***********************************************************************************************
Бездна 2S.
https://ficbook.net/readfic/3437733
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Udohara (https://ficbook.net/authors/1111582)
Соавторы: ФударикНЯ

Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фэнтези, Экшн (action), Даркфик, POV, Hurt/comfort, Мифические существа, Учебные заведенияПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Нецензурная лексика, Элементы гета
Размер:  Макси,  225 страниц
Кол-во частей: 38
Статус: закончен

Описание:
Продолжение истории "Бездна". Второй сезон. 


Посвящение:
Читателям. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
В этот раз мы добавляем еще больше персонажей. А история становится еще более запутанной. 
Как обычно, заранее предупреждаем, что фанфик пишут два человека.
Киру Еванс и Дина Аккермана - пишет ФударикНя.
Микаэля Аккермана и Рена Ферриэса - пишу я, Удохара. 
Однако будут еще появляться персонажи, от лица которых мы будем писать уже как карта ляжет.
Также, как и в прошлый раз подмечаем, что авторы - безграмотные скотины. Но мы всегда рады тем, кто может публично исправить наши ошибки. Одновременно с написанием фанфика мы будем искать бету. 

Так как историй о Бездне у обоих авторов множество, стоит уточнить, с чего стоит начать читать, если вы запутались. 

https://ficbook.net/readfic/3334737 - История про ангела, который находился рядом с братьями Аккерманами в детстве. Не обязательно к прочтению.
https://ficbook.net/readfic/3269670 - Первая часть бездны. Именно в этой части идет основная сюжетная линия.
https://ficbook.net/readfic/3371181 - Две отдельные истории про братьев Аккерманов, после действия первого сезона. 
https://ficbook.net/readfic/3416921 - История про Киру Еванс, и ее истинную сущность. Происходит до, и после событий истории "Бездна: Посреди кровавой бойни".
https://ficbook.net/readfic/3632536 - Продолжение. Последний 3 сезон. Действия разворачиваются спустя 50 лет, после событий в 2 сезоне. 
https://ficbook.net/readfic/3846285 - История Дина Аккермана.
https://ficbook.net/readfic/3839410 - Итория внуков Микаэля Аккермана. 

========== Будущее, о котором никому неизвестно.  ==========

Юя.

Эпоха Аккерманов.

Маленькая история, в которую я ввязался, произошла пару дней тому назад. Она не была для меня событием всей жизни. Скорее, обычным случаем, в который может попасть каждый третий. Кстати, забыл представиться. Меня зовут Юя Эйзен. Для многих, я обычный маг. Работаю в безвременном ковчеге, на должности директора. Но знаете, я каждый раз убеждаюсь, что бумажная работа, это все же не мое. И как раз по этой причине, я сбежал из Амаранто и в этот раз.

У меня есть друг. Его зовут Гилберт Вард. И когда я скидываю в очередной раз свои обязанности на него, он становится настоящей ищейкой, и будто выискивает меня по запаху. Но так сложилось, что я не обычный маг, и свою истинную сущность вынужден нагло скрывать от посторонних глаз. И в этот раз, что бы мой собутыльник не нашел меня, и не привязал к моему стулу, я был вынужден снять ограничитель, что сдерживал мои способности, тем самым до неузнаваемости сменить свою ауру, и частично внешний вид.

Я хотел отдохнуть. Просто отдохнуть, от всей этой суеты в академии. В конце концов, уже от нытья Гилберта. По этой причине, на пару дней заселился в отель Лагуна, который был расположен в городе, неподалеку от Амаранто. В тот день, я сидел в баре, и опустошал стаканы с виски, как вдруг, неизвестная девушка, подбежала ко мне, и схватила за рубашку. Мало того, отказывалась отпускать, а сама будто в другой мир ушла.

Так сложилось, что вместе с ней я познакомился с одним парнишей. Его звали Рен Ферриэс. Род Ферриэсев был уничтожен еще до рождения братьев Аккерманов. Можно было сомневаться, что он истинный Ферриэс, но на тот момент, прибывая в своем истинном облике, я более остро ощущал две ауры, которые будто бы сражаются между собой. И что меня не могло переубедить в действительности, это голубые глаза, которые передавались в роду Ферриэсев. Но нельзя было сказать, что он последний в своем роде. Ведь существовали еще братья Аккерманы.

Девушка, который вцепилась в мою рубашку внезапным образом, оказавшись возле меня, заболела. Все выглядело так. Но просто смотря на нее, я чувствовал две сущности в одном теле. Я не стал говорить об этом Рену, а скорее решил промолчать.

Как оказалось, Ферриэс искал безвременной ковчег. А вместе с этим, и мага. Он рассказал мне об этом человеке все что знал. И единственный кто вырисовывался у меня в голове, был Гилберт. Я был не удивлен. Гилберт самый сильный маг из всех, кого я знаю. Еще и из рода долгожителей. Не удивительно, что юноша пытается его найти. Но у меня было чувство, будто бы не только в этом была причина. И тогда, я решил пропустить Рена в Амаранто. А спустя пару дней, когда его спутница поправилась, мы встретились.

Я стоял около одного небольшого заброшенного домика. Здесь это было не удивительно, этот город развивается, и вполне логично увидеть заброшенные старые дома, условия жизни в которых совсем не пригодны. Перед тем как встретится с Реном, я вновь одел, свой ограничитель, изменив свою ауру, до прежнего состояния. Прождал я не долго. Он появился вовремя, и между нами завязался не длительный разговор.

— Как твоя подруга?

— С ней всё хорошо. Она выздоровела и чувствует себя прекрасно. Я объяснил ей всё, только… — На секунду он замолчал. — Она не помнит того, что случилось. И то, как отключилась.

— Ты ей рассказал?

— Нет. Я думаю, это сломало бы её дух.

Я усмехнулся. Пока я был рядом с ней, узнал не так много. Но определенно понимал что, ее так просто это не сломало бы. Но эту мысль я отбросил и решил, что говорить ему не буду. Чтобы не было лишних вопросов.

Как только мы стали идти в сторону ковчега, Рена окликнули. Ему передали письмо, от которого юноша сразу же впал в дрожь. Он поднял на меня глаза.

— Простите Юя, но сейчас я никак не могу пойти с вами. Это очень важно для меня, и моих родных. Извините. — Он был явно чем-то обеспокоен.

— Все в порядке. Понимаю. — На моем лице появилась улыбка. — Если понадобится моя помощь, или вновь решишь попасть в ковчег, приходит. Двери Амаранто всегда открыты для тебя.

Он улыбнулся, кивнул, и вскоре исчез из виду.

Когда я вернулся, действительно получил люлей. Да не только от Гилберта, но и от Ятаро. Ноа, как всегда, был спокоен и беспристрастен.

Спустя время, Рен действительно появлялся пару раз, но не чего существенного не просил. Говорил, что сейчас не может придти в Амаранто. Да и действительно, эпоха Аккерманов заканчивалась, и было не то время. Раны, которые я видел на теле Рена, не раз мне говорили о том, что этот юноша участвовал в войне. А после того как эпоха Аккерманов закончилась, Рен пропал. А вместе с этим, и в мою жизнь пришло место боли.

Наше время.

Это был очередной обычный день. Как и обычно, я провел его, уткнувшись бошкой в бумаги, в прямом смысле этого слова, а Гилберт пытался на протяжении всего дня вытащить меня из этого состояния. Но знаете, как обычно, не чего путного из этого не вышло. Я не хотел вообще не чего делать. Знал что надо, но когда брал в руки ручку, впечатывался головой в стол, и уходил в себя.

В конце концов, я скинул всю работу на Гилберта. Тот лишь в очередной раз проныл мол «найми, наконец, себе заместителя», после чего я хлопнул дверью. Мамочка блин нашлась. Я старше его на целые века, а он мне мозги поласкает.

В конце концов, я покинул академию, и направился в город Аман. Каждый день, я посещал одно и то же место. Самая большая библиотека. Я там часто засиживаюсь, читая книжки, но обычно я приходил сюда не по этому поводу.

Я прошел в библиотеку, где, как всегда, обычные жители города обращали на меня внимание. Я же сам прошел в дальнюю комнату. Новакихиро сегодня не было. Сегодня был последний день летних каникул. С завтрашнего дня начинается второй триместр в академии. И Ноа занят, тем, что пропускает через врата учащихся. Частично, на него я тоже скинул свои обязанности. Но мне стоило больших усилий, передать ему ту долю полномочий, которая у меня имеется. Ведь по воле судьбы, безвременной ковчег, признал меня своих хозяином.

Я прошел дальше. Спустился под библиотеку, и открыл большую железную дверь. Однако, как зашел, тут же ее и закрыл.

— Ята, я пришел. — Но ответа на свои слова, как обычно, я не услышал. Я прошел дальше в помещение, и на диване увидел того. Юноша, на вид лет девятнадцати, с кудрявыми блондинистыми волосами, и голубыми глазами. Но сейчас, лежа на диване, его глаза казались пустыми.

Я подбежал к Ята. Казалось, что он будто бы пропал из нашего мира. Я пытался привести его в себя, но толку от этого было мало. И вдруг, он заговорил.

— Наступает война. Амаранто скоро станет полем боя. Михаил собирает войско против брата своего, запертого в темнице. Защитникам небес не чего не остается, кроме как подчинится. Люцифер жаждет свободы. Но вынужден ждать тех, в чьих силах открыть врата ада. — В этот момент, Ятаро закрыл глаза. Но вскоре вновь открыл, посмотрев на меня. Его взгляд более не был таким пустым. Он вернулся ко мне.

Ятаро Эйзен, так я его назвал. Для всего Амранто, Ятаро, мой сын. Но, не правда ли странно держать «сына» в тюрьме? На самом деле это не так. Я и Ятаро, не являемся родственниками. Ятаро чистокровный демон, в первом поколении. Он первый, кто носит Метку Люцифера, а в его силах, предсказывать будущее, и узнавать прошлое. Он знает абсолютно все. Мало того, обладает всеми четырьмя элементами. Но это его проблема. Он слышит каждый раз мысли людей, их чувства, знает прошлое и настоящие. И как раз по этому, не может выходить за пределы этой комнаты. Только здесь он может быть спокоен.

В прошлой эпохе, меня постигло горе. Ятаро — умер. К концу эпохи демонов, его сердце внезапно остановилось. Для меня это было большим ударом. Пришел в себя я не скоро. Долгое время, я не притрагивался к работе. Даже Гилберт меня не трогал. А когда началась новая эпоха, спустя пару месяцев, возле Амаранто оказался маленький сверток с ребенком. Я чувствовал ту самую ауру, что исходила от Ятаро. Он перерождался каждую эпоху. По этой причине, Ятаро считается моим сыном. Первые годы его жизни, в новом облике, он всегда был со мной. Но к пяти годам, когда в нем вновь начались проявляться его способности, и возвращаться память из прошлой жизни, он заперся под библиотекой. И сейчас, как и в старые эпохи, предсказывал будущее.

Ята принял положение сидя. Я устроился рядом с ним, а он как маленький, ухватился за край моей рубашки.

— Скоро в Амаранто соберутся все. Преемница воли Феи. Главнокомандующие, войска Люцифера. Подобный мне, один из первых древних демонов. Тот, кому судьбою предназначено умереть. И тот, кто создал небо и землю. Все они будут здесь. И начнется война по воли Михаила. И земля начнет гореть алым пламенем.

— Ты все это видел? Ты знаешь, что будет?

— Будущее заранее прописано Богом. Но в этот раз я не могу предсказать его. Полукровка должен умереть. Но его отец не желает смерти сыну, даже будучи уже давно похоронным. — Ятаро встал с места, и прошел вперед к столу. — Он передал свою волю одному из братьев. Тому, в ком больше крови по его линии. И если мальчишка не умрет, я не знаю, какое нас ждет будущее. — Ятаро устроился на столе, после чего перевел взгляд на меня. – Юя, зачисли меня в свою академию, и дай мне ограничитель. Пора выбраться из тюрьмы, что я сам для себя возвел.
    Комментарий к Будущее, о котором никому неизвестно. 
    В начале Бездны 2S, мы решили ввести раздел фактов, где будем рассказывать о том, как создавался фф, и об их персонажах. Все что вы не знали, или знали, но забыли.

•1 Факт: Первый сезон Бездны был создан на основе ролевой, на сайте Beon.ru &quot;Академия Драконов&quot;. Половина действий, описанных в фф, были в действительности описаны в ролевой нашими героями. Второй сезон фф, также взял из ролевой, но созданной одним из авторов, &quot;Амаранто&quot;. Однако, в отличии от первого сезона, действия второго не связаны с самой ролевой.

•2 Факт: Половина персонажей фф были созданы по прототипам анкет, в этих двух ролевых сообществах. Однако, сюжет так закрутился, что в следствии пришлось добавлять и своих персонажей.

•3 Факт: За основы первых глав первого сезона была взята биография, написанная в одном из сообществ. Но сама биография сыграла свою роль только в первых главах от Микаэля и Дина, и экстрах.

Это все. Спасибо тем, кто остается с нами .3

========== Тот, кому судьбою предназначено умереть.  ==========

Юя.

Я возвращался обратно в академию. Вспоминая предсказание Ятаро, становилось не много дурно. Амаранто станет полем боя. Черт. Обстоятельства складываются не лучшим образом. Хотелось сейчас вернуться в кабинет, схватить Гилберта под руку, и потащить бухать. Но видимо судьба так расположила, что сегодня этого мне не суждено было сделать.

Когда я подходил к академии, возле ворот заметил до боли знакомую фигуру. Рен. Я его столько столетий не видел. Он пропал, после эпохи демонов. И с тех пор о нем не слуху, ни духу. А сейчас стоял перед моей академией и дожидался меня. Я был не удивлен, встретить его тут. Если он упомянул мое имя, не удивительно, что Ноа пропустил его через врата.

— Рен, рад тебя видеть спустя столько столетий.

— Я тоже рад вас видеть. Простите, если заставил о себе поволноваться.

— Все в порядке. Самое главное ты цел. — Мое настроение немного улучшилось с той минуты, когда я повидал Рена. Я заметил, что он изменился. Внешне, характером, и его аура тоже. Сейчас, пусть не так хорошо как в своем истинном облике, я чувствовал, как одна сила властвовала над другой. Более не было той бури, что бушевала в нем, при нашей первой встрече. Все же время меняет людей. — А как поживает твоя спутница? Я вас вместе не видел с тех пор.

— А мы с тех пор и не виделись. Она пошла своей дорогой, я своей. Но я был бы не прочь ее повидать.

— Ясно тогда. Так зачем пожаловал? Помощь моя нужна? Или же решил все же встретиться с Гилом?

— Я хочу учиться у Гилберта. По этой причине, с вашего позволения, я бы хотел обучаться в академии. — На моем лице появилась улыбка. Определенно, я был рад. Но в тоже время, что-то не давало мне покоя.

Тогда, я решил пока что не трогать Гилберта. Я должен был проводить Рена до его общежития. Да и в конце концов, если я сейчас сообщу об том, что есть демон, который хочет обучаться у него, он не доделает мою работу. Да, это тогда было единственное у меня на уме.

Учитывая то, что Рен был демоном, да и еще корни его шли от чистокровных, я заселил его на факультет Васелиск, где обучались ему подобные. И соответственно отправил в общежитие, где заселил его в пока что свободную комнату. Рен уже был зачислен, чисто потому что я так решил. Но если это не будет указано в бумагах, думаю, Гилберт меня покарает. А мне не хотелось отправляться в полет.

Я вернулся в академию. Пройдя в кабинет, я заметил Гилберта, который прям как я обитал на столе, будто бы неживая природа.

— Как день прошел? — Он кинул на меня уставший и злой взгляд. О да. Я скинул на него свою работу, и еще задаю такой глупый вопрос. Сам себя в петлю затянул. Однако, Гилберт быстро успокоился, уставившись на меня.

— Вижу, ты довольный. Случилось чего? — Я и не заметил, что светился как новогодняя гирлянда. Действительно, я был рад повидать Рена. И предсказание, что мне поведал Ятаро, отошло на задний план.

— В некотором роде да. — Я потрепал сам себя по волосам. Старая привычка, когда я был счастлив, дала вновь о себе знать. — Когда, как прошлое, существовала эпоха демонов, я познакомился с одним юношей. Он пропал на целые века, и недавно вновь появился. Он из чистокровного рода «Ферриэс». И он искал тебя. — В тот момент, я видел как Гила передернуло. Он встал из-за моего рабочего стала, и не проронив ни слова, направился в сторону выхода.

Я проследовал за ним, ибо понятия не имел, что дальше произойдет. Мы подошли к общежитию факультета Васелиск, где и встретили Рена. Юноша спокойно кивнул, посмотрев на меня. А после, перевел свой взгляд на Гилберта. Я же сделал шаг вперед.

— Знакомься, это Гилберт Вард. Он декан факультета Васелиск, учитель истории, и человек, на которого я скидываю все свои обязанности.

Несколько секунд, от моих слов, Рен прибывал в состоянии ступора. Но все же вскоре обратился к Гилу.

— Меня зовут Рен Ферриэс. Я полу демон, полу вампир. Пожалуйста, станьте моим учителем. — Я смотрел на них со стороны. Когда я впервые сказал о Рене, Гила перекосило. Сейчас же, он вел себя спокойно, не выделяя лишней эмоции. Честно говоря, я не чего не знал о прошлом Гилберта. Смотря на Рена, я четко понимал, что он не был знаком с Гилом до этого. Но вот знаком ли Гилберт с Реном, это еще надо узнать. Зная Гила, он не прожил бы такую простую жизнь, как может показаться на первый взгляд. Он самый сильный маг, из всех, кого я знаю. А знаю я их не мало. С моей способностью читать мысли, я мог бы с легкостью узнать о прошлом Гила. Но в его мыслях я ни раз не мог прочитать прошлого. Он будто бы об этом и не думал.

— Я не собираюсь тебя учить. — Довольно резко ответил Гил. Я даже удивился. Думал, Гилберт более спокойно отреагирует.

— Что? Почему? — В тот момент, Рен начал возмущаться.

— По твоему, чему я могу тебя научить? Ты демон земли, я маг огня. — Казалось, будто бы Гилберт искал причину лишь бы отвязаться, как это делаю я обычно. Но это было странно. Недавно он сметая все на своем пути бежал к этому мальчишки, а сейчас отказывал в его обучении. Хотя стоп, откуда Гил знает, что Рен демон земли?

— У вас есть способность, которой я хочу научиться. Вы можете пускать огонь по венам, по всему телу, и лечить себя тем самым. Вы правильно можете распределить силу, а так же…

— Я в курсе, что я могу. Но это не то, чему может научиться мальчишка, вроде тебя. — Весьма грубо, однако. Гилберт явно хотел закончить разговор и уйти, но Рен был настойчив. Он схватил Гила за плечо.

— Вы ведь не просто так сюда пришли. Вы знали моего отца, Микаэля Ферриэса. Я видел вас на фотографии рядом с ним. Так что, не стоит меня недооценивать. — Я увидел на мгновение на лице Гилберта удивление. Хотя признаюсь, и сам был удивлен. Впервые за столько лет, я узнал хоть малую часть о Гилберте. И даже такой мелочью, был доволен. Действительно, Рен Ферриэс не обычный мальчуган. В тот момент, Гилберт обернулся, оскалившись.

— Если не сдохнешь впервые дни начала тренировки, я научу тебя все, чего сам захочешь. — После этих слов, Гилберт развернулся, и направился к выходу. Рен же видимо обрадовался даже такому. Я улыбнулся, и последовал за Гилбертом, вскоре догнав его. Он посмотрел на меня, фыркунул, как обычно, и направился в свою комнату, не проронив и слова. Все же жизнь Гилберта для меня была настоящей тайной. Но это только подогревал мой интерес к этим двум персонам.

Я вернулся в свой кабинет. Бумаг там толком не осталось. Большую часть пыльной работы Гилберт сделал за меня. Когда я прошел, в помещении уже сидел Ноа. Он устроился на диване, и дожидался моего прибытия.

— Все учащиеся прибыли? — Поинтересовался я, проходя к своему столу.

— Большая часть. Некоторые не могут приехать по обстоятельствам. Причины их изложены в зеленой папке. Остальные же были исключены или же убиты.

— Хмм. — Я прошел к своему столу, и открыл зеленую папку. Она не была такой большой. А вот под второй лежала красная папка, с именами убитых. Как я не посмотрел, погибшими были все демоны, не прожившие даже пол своей жизни. После я закрыл папку, и на глаза мне попались три черные папки. — А это что? — Поинтересовался я у Ноа.

— В академию хотят поступить два учащихся. И один преподаватель на место Амалиэля. — Действительно, ведь я не мог с тех пор найти хорошего учителя древней магии. Амалиэль разбирался в этом, ибо был ангелом, и существовал в те эпохи. Вот только нынешние преподаватели и понятия не знают о древней магии.

Я открыл все три папки, и удивился. А после, на моем лице невольно появилась улыбка. Действительно, интересные личности хотят попасть в мою академию. Четыре учащихся, и один преподаватель, да за один день. Вот это да. А после, меня передернуло. Я взял все пять папок, и открыл. Новакихиро было явно удивлен моим поведением, ибо обычно я был спокоен, и не выдавал свои эмоции. Но сейчас, я понимал, что пророчество Ятаро сбывается.

— Первый чистокровный, это Ятаро Эйзен. Преемница Феи, и одна из древних демонов, это Кира Еванс. Главнокомандующие войск Люцифера, братья Аккерманы. И полукровка, которому предназначено умереть, это… — В тот момент я вспомнил слова Рена. Он на половину демон, на половину вампир. Он и есть полукровка. — Получается, Рен Ферриэс. — В тот момент я свалился в кресло. — Они действительно начали собираться здесь, в Амаранто.

Тогда я не знал что поделать. Я будто бы сходил сума. Пророчество Ятаро действительно начали сбываться с ужасной скоростью. Тогда, у меня начался истерический смех. Действительно, все может пойти коту под хвост. Тьма сильнее сгущалась в моем сердце. Ноа пытался меня успокоить. Он кричал. Он дергал меня за плечи. А после, в конце концов впечатал в стену, крепко удерживая.

— Юя, успокойся! Ты ведешь себя как демон! — Впервые я видел Новакихиро, у которого было столько эмоций на лице. Это даже забавляло. Но он был не совсем прав.

— Ты о чем, Ноа? Я ведь такой же как он. Как Люцифер. Я тоже, падший ангел.
    Комментарий к Тот, кому судьбою предназначено умереть. 
    Факты об Кире Еванс.

•4 Факт: Золотые глаза Кире достались ей от ее матери, Адель Еванс. А вот белоснежные волосы, которые так полюбил Микаэль Аккерман, достались от отца, Кириоса. Как раз по этой причине, в фф &quot;Бездна: Истинная сила&quot;, Кира и перепутала своего отца с Юей, когда тот прибывал в своем истинном облике.

•5 Факт: Главной страстью Киры является - чистота. Вокруг должен быть порядок, и все должно блестеть. 

•6 Факт: Обычно Дин - свинья свиньей. Однако, у Киры есть некая мания &quot;брать на время&quot; у младшего Аккермана футболки. Загвоздка в том, что Кира не говорит Дину об этом. По этой причине, Дин постоянно выходит из себя, когда узнает о пропаже. 

Это все. Спасибо тем, кто остается с нами .3

========== Облик. ==========

Кира.

Амаранто, впечатляющее место, ничего не могу сказать. Здесь есть один демон, которого я давно не видела. Если его мечта сбылась, значит, я точно смогу его увидеть и думаю что скоро. Учитывая тот факт, что я стала педагогом, а братья учениками, мне придётся заполнить несколько дополнительных бумаг в кабинете директора, и именно туда я сейчас и шла.

Постучав, я услышала вместо «войдите» громкие возмущение и чисто из любопытства приоткрыла дверь. Первое что я увидела, это как двое мужчин спорили, о чём и смысл их разговора был мне малопонятен. Но когда я открыла дверь они тут же обратили на меня внимание. Точнее только спустя пару минут, пока я стояла на пороге, меня заметили.

— Входите. — Я зашла в кабинет и присела на диванчик, пока те ещё о чём-то спорили.

— Давай.

-Нет.

— Давай.

-Нет.

— Ты должен!

— Я Никому ничего не должен! — Громко ответил, как я поняла, директор академии.

— Ты мне должен, придурок. Или да, или в полёт пойдёшь.

— Вообще-то «полетишь». — Они обратили на меня внимание. — Если уже и отправлять в полёт то говорить не пойдёшь, а полетишь.

— Вот полетишь! — Другой парень, с более длинными волосами психанул, и вышел из кабинета с громким хлопком.

Пару минут я сидела, молча, и не знала что сказать, точнее я не могла понять, что сейчас вообще произошло. Несколько минут ступора и директор заговорил. Конечно, сначала он недовольно скрестил руки и откинулся в кресло, но после обратился ко мне.

— Прошу прощение за ожидание. И за этот разговор тоже. — Тот был будто бы измучен и недоволен диалогом, что я лицезрела ранее.

— Мне сказали, что нужно заполнить ещё несколько бумаг для будущих учителей. — Он кивнул и стал рыться в своих бумажках. Когда он не нашел нужные бумаги, он полез по шкафчикам в столе. В итоге я видела, как стала шататься стопка бумаг на его столе и хотела, что-либо сказать, но среагировала я быстрее. К сожалению не все бумаги удержались и частично некоторые из них упали мне на голову. Стопки были убийственно высокими, и это внушало уважение к этому человеку, ведь он всё это разгребает и как я поняла сам. Ужас. Я ему не завидую.

Как только он поднял голову, то удивлённо взглянул на то, что я стала складывать бумаги которые развалились.

— Ааааа. Они что опять упали? — Он недовольно взвыл, но вылез из кресла и тоже принялся их разгребать. В итоге они перемешались. Мы собрали две стопочки. Моя была ровная, его же неряшливо сложенная, которую он потом еще пару минут пытался сделать ровной как у меня.

— Позвольте. — Я взяла бумаги и ровно их сложила. Возможно, мне показалось, но всё это время он довольно пристально наблюдал за мной, за лицом, глазами, всем, что я делаю или же говорю. В этих самых бумагах я и нашла нужный ему бланк.

Заполнив его, я отдала Эйзену и он снова на меня внимательно посмотрел.

— У меня свободно место моего заместителя. — Неожиданно начал он, только я хотела отказаться, как он тут же сказал. — Это временно пока я не найду человека на эту должность.

Некоторое время я колебалась.

— Не опять, а снова. Так правильнее. Я исправила его, а он удивленно на меня пострел, кивнул. — Я не возражаю, если это временно.

Эйзен довольно улыбнулась, встал и пожал мне руку.

— Работать сейчас начнёшь. — Скорее всего, это было больше утверждение, чем вопрос. Пары у меня начнутся только завтра. Так вот о чём я Юя обхватил меня за плечи и посадил за свой стол, всё быстро объяснил и сказал.

— Ну, ты тут работай. Солнце, еще как ни как высоко. А я пойду. — Только я хотела что-то ляпнуть эдакое, как он уже захлопнул дверь, а я принялась разбирать бумаги.

Думаю где-то половину его работы, я сделала и аккуратно сложила на диване, остальное разложила по категориям и оставила на завтра.

Выйдя из кабинета, я шла по коридорам Амаранто и удивлялась. Здесь было много учеников, и группа девушек подошла, ко мне, неуверенно спросив.

— Вы Кира Еванс?

— Да я, а что? — Они довольно переглянулись. Моё непонимающее лицо так и задавалось вопросом, но тут я почувствовала, как кто-то положил свою голову на мою. А девушки передо мною с умилением расплылись в улыбках. Фу, сейчас вырвет.

— Киииираааа. — По голосу я поняла, кто это был.

— Мика, прекрати. — Я убрала его голову и стала его отчитывать. — Я теперь твой учитель, так что хватит так вести со мной.

Он недовольно посмотрел на меня, а потом подтолкнул к повороту в сторону его общежития.

— Ей! — Не успела я, и слова сказать, как он запихнул меня в их с Дином комнату и стал трогать мои волосы. Вздох и я уже ни о чём не парюсь.

— Ты надеюсь, понимаешь причину, по которой мы сюда вообще пришли?

— Угу.

— Кроме того что я педагог, я теперь ещё временно зам. нашего директора. Так что не знаю как часто мы будем видеться.

Мика ничего не сказал, только продолжил что-то делать с моими волосами. Просидели мы так пару часов, а потом я ушла, так как мне нужно было зайти в учительскую, узнать какой первый факультет у меня в списке.

Зайдя туда, я увидела несколько человек. Одним из них был тот самый, что ругался с директором и ещё кто-то.

— Здравствуйте. — Они обратили на меня внимание. Тот, что ругался с Юей, кивнул, махнул рукой и опять уткнулся в бумажки. У них, что? Это фишка такая? Ну хотя бы другой преподаватель обратил на меня внимание.

— Моё имя Лао Тао. Я декан факультета Химера и учитель психологии. Анимаг. А этот…- Он указал на мужчину, который даже не отреагировал. — Гилберт Вард, декан Васелиска и учитель истории. Он огненный маг.

— Моё имя Кира Еван. Мой предмет древняя магия, и временно я буду заместителем директора. — Гилберт тут же поднял взгляд и как-то даже с благодарностью на меня посмотрел.

— Слава богу! И да, Лао, я мог представиться сам. — Он покосился на Лао, но тот только улыбнулся и предложил мне чаю. Я согласилась, а после Лао рассказывал мне об Амаранто и его жителях, а так же о том, как грубо с ним обошелся Гил когда тот был котом.

— Он взял меня и заставил вытаскивать книгу, из какой-то щели. Я, конечно, всё сделал, но это было ужасно не приятно. А еще более недавно Гил и Юя решили спарринг устроить.

— И чем всё закончилось?

— Ну, теперь у нас на один тренировочный зал меньше. Юя и Гил не на шутку в тот раз разошлись.

— Я бы не сказала, что Юя из тех, кто способен на такое. — Они переглянулись, и на время эта тема была закрыта. Я же собственно не поняла, что это значит, но как это и не волновало. Посмотрев на расписание, я поняла, что завтра у меня завал с парами. Всего четыре паре, Васелиск дважды, так как заменяю.

— Гилберт, вы не против на ты перейти?

— Я не против.

— Мне отпустить ваших учащихся на последней паре? — Он на меня взглянул как на дурочку, вздохнул и всё спокойно объяснил.

— Не стоит. Лучше проведите с ними дополнительный урок. Этой пойдёт им на пользу. — Кивнув, я ещё немного посидела и ушла. Как только я открыла дверь, стукнулась об кого-то. И этим кто-то был Юя.

— Превосходно. — Я не поняла о чём он. – Ты, конечно, не всё сделала, но в лучшем виде как говориться. Завтра доделаешь остальное. — Он довольно улыбнулся и зашел в учительскую, а я ушла. Могу сказать, что он вызывал подозрение. Я чувствовала его силу. То, насколько он слаб, но что-то мешало мне почувствовать его в полной мере. Что-то с ним было не так.

Хотя если так подумать в этой академии слишком много необычного, всё что здесь есть живое и не живое. Ученики, да что там ученики, учителя чего стоят. Юя, Гилберт и Лао, они все довольно необычные, может я просто не привыкла. Я слишком отвыкла от чувства магии. На нынешнем мире всё было слишком не настоящим, не наполненным магией, не одухотворенным и это угнетало. Но здесь всё не так, всё что окружало слишком живое и это здорово. Я будто бы вновь оказалась в том мире, что и тысячи лет назад.

На секунду я остановилась и не заметила этого, но посмотрев на всё, что меня окружало, можно было действительно сказать, что место просто божественно. Хотя моё мнение о богах за последние годы жизни как были ниже плинтуса, так и остались. Нет, ну как это понимать Бог взял и ушел. Круто!

Придя в свою комнату, я взяла телефон и набрала один номер. Я включила режим видео-звонка, и передо мной появилось знакомое лицо. Это был Амалиэль. Из-за событий, что складываются на небесах, мы часто стали созваниваться. Хотя я не всегда могу, до него дозвонится. В особенности, когда он возвращается на небеса.

— Привет. Как же странно вот так просто звонить тебе. Мы уже в Амаранто и всё идет по плану. Как успехи с приручением Михаила? — Наверное, он хотел сказать что-то, но посчитал что я права, судя по его взгляду можно было понять, что он устал. Хотя по существу, сама жизнь его не хило потрепала.

— Никак, он упёртый как баран. Никого не слушает и только то и делает что твердит «Война, война, война», по сто раз на дню.

— Я подарю ему словарь Даля, пусть потихоньку учит новые слова. — Ангел улыбнулся, а после мы отключились. Конечно, такой расклад был не в нашу сторону. Война неба и ада не устраивала лично меня, я уже видела одну бессмысленную войну ангелов против тьмы и закончилась она появлением демонов. Но нельзя сказать, что это было так уж плохо. Но не думаю, что эта война приведёт хоть к чему, ни будь хорошему. Так что нужно либо быстрее приручить Михаила, либо найти уже Бога. Я даже не могу точно определить, что будет сложнее.

Не успела я завалиться спать, в своей пижаме как ко мне завалилась Дин и Мика.

— Кира это просто дурдом. — Мика был весьма раздражен.

— Мы знамениты! — А вот Дин, нет. Его лицо так и выражало «о да, я просто космос!»

— Мика, поясни.

— Мы сегодня были в общежитии, и там есть гостиная, в которой мы отдыхали, как тут же набежала целая куча наших и не наших однокурсников, и стали нас расспрашивать, хвалить и мы не заметили, как русло разговора переросло в русло из разряда кто из нас сильнее.

— Ахаха. — Мы рассмеялись, и они стали рассказывать мне всё что узнали, большинство из этого было не нужным, но было весело. Мы давно так много времени не проводили вместе.

На следующий день.

Идя по коридорам академии в такую рань, я только и думала о том как я вообще на это подписалась. Мне пришлось вставать раньше, так как первый урок был у факультета Васелиск. Как я поняла, там обитает всякая начесть, на подобии демонов, падших ангелов и вампиров. А значит и Мика с Дином там тоже будут.

На удивление, зайдя в аудиторию я увидела только Аккерманов. Они сидели на разных партах. Мика сидел на второй в среднем ряду, а Дин на последней, возле окна.

— Не ожидала, что вы придёте первыми. В такую рань. — Я прошла мимо них и положила журнал на свой новый стол. Нужно было бы вчера зайти и сюда, но я уже не успевала. Братья тут же оживились.

— Ты любили нас поучать, но сейчас ты учительница, а это интересно. — Сказал Дин, если честно то последнее время он ведёт себя странно особенно когда дело касается меня. Особенно при первой встрече, когда мы увиделись, он долго смотрел мне в глаза, хотел что-то спросить, но не сделал этого. И я заметила это только сейчас, но это происходило при каждой нашей встрече. Когда я спросила у него что не так? Он только покачал головой, мол «да всё нормально, тебе кажется».

Понемногу ученики стали сходиться и на удивление пришли все. И первое что они стали делать это восхищённо решать, кто сядет с Дином, а кто с Микой. Мне было пока что плевать на это, ведь до урока оставалось 10 минут. В конце концов, Дин психанул и в его глазах так, и читалась искра.

— Да вы заебали мать вашу! Кто здесь самый умный?! — Они вытолкали какого-то парня из своей толпы. — Сядь. — Этот парень сел с ним, а потом гневный взгляд обрушился на остальных. — А теперь пошлин ах!

Да типичный Дин вернулся. Ну, правда он никого еще не убил, и всё было просто прекрасно. С Микой всё прошло еще проще. Он всех игнорил какое-то время, а потом тоже не выдержал, но это обрушилось не словами, а потоком сильного ветра, который ясно дал понять, «а не пойти бы вам». В итоге все быстро расселись, а с ним села девушка, которой видимо больше негде было сидеть.

Вот и оно время урока. Я встала и написала своё имя на небольшой доске, их, кстати, было две в кабинете. Маленькая и просто огромная.

— Моё имя Кира Еванс.

— Мы знаем, вы были велики стратегом в эпоху демонов. — Сказал кто-то с задних парт.

— Да было такое. Но сейчас не об этом, я так же буду…

— А вы, правда, видели своими глазами войну с разрушителями?

— Да и такое было. — Только кто-то хотел что-то опять вякнуть, я провела мелом по доске и создала неприятный скрежет. — Отлично, я буду преподавать вам древнюю магию, и на последнем уроке у вас замена со мной. Сейчас истории перекличку.

Один за другим, я говорила имена учеников, пока не дошла до самой последней фамилии. Это заставило меня замереть.

— Рен Ферриэс?

— Здесь. — Он встал, и я чудом не ляпнула лишнего, это был реально тот паренёк, которого я встретила в прошлом. И он подрос, возмужал и очень изменился. Я заметила, что Дин тоже на него удивлённо посмотрел, чуть не подскочив с места. С чего такая реакция, понять я не могла. А вот Мика с начало посмотрел на меня, а после перевел взгляд на Рена, но был притом совершенно спокойным. Казалось, будто бы Дин что-то знает, а вот Мика ни слухом, ни духом. Но на этом игру в гляделки, мы закончили. Я начала вести урок по программе в основном мне часто задавали вопросы, а я на них отвечала и развивала всё так же новые темы.

Урок прошел на удивление спокойно, я ожидала, что они будут не управляемыми, но всё прошло лучше, чем я думала. Следующими был факультет Кадж. Они были просто святыми. Мало того, я узнала, что их деканом является Юя, и весьма тому удивилась. Затем факультет Авалон, где обучались ангелы, феи, нимфы, и все святое. И вновь Васелиск.

Откровенно говоря, я устала так много разговаривать. Сейчас у меня был перерыв и в этот перерыв ко мне зашел Юя.

— Здравствуй Кира. — Я ему кивнул и убрала ноги со своего стола, приняла спокойное сидячее положение. — Как первые уроки?

— Я устала, разговаривать. — Он улыбнулся понимающе, прошелся возле большой доски. Пару минут он ещё ходил по кабинету что-то говорил, а потом ушел, за ним стали собраться ученики Васелиска. В их глазах читалась надежда на то, что их отпустят.

— Вижу все на месте. Если есть желание слушать лекцию говорить, а если нет, тихонько посидите. Ваш декан не разрешил мена вас отпускать.

— У меня вопрос. — Руку поднял кто-то, чьё имя я ещё не запомнила.

— Ам ты… — Он кивнул.

— Ятаро Эйзен. — И опять я удивлённо на него смотрю. Когда я успела его имя забыть? Эйзен? Он кем-то приходится Юе?

— Какой вопрос?

— Расскажите о демоническом облике. Декан упомянул о нём на сегодняшнем уроке, но толком ничего не рассказал так, как мало кому о нём известно. Можете, что ни будь рассказать? — Какое-то странное ощущение витало. Будто бы меня хотят нагло обмануть.

Сейчас передо мной возник вопрос, сделать из себя дурочку или всё же рассказать. Я решила, что раз уж так, то почему бы и нет?

— Мой отец обладал обликом, и я его видела в нём. Да мне известно об облике. — Я подошла к доске и нарисовала линию.

— Демоны с рождения имеют человеческий облик, и в принципе многие из них так и умирают, не узнав об облике, но если хоть один демон в семье его получил, то ваши шанс вырастают в разы, так как вам, скорее всего, рассказали, как это происходит. Но должна заметить, что у каждого это происходит по-своему. Первый этап, когда ваша душа окончательно падает во мрак, или же лучше будет сказать в бездну. Назовём его «падением». Его может вызвать разные факторы, смерть близкого человека на ваших глазах, неуравновешенная психика, когда вы долгое время ходите на грани между безумием и тем, что люди называют нормальность. В общем, это может пройти и во сне. Звучит, конечно, глупо, но это возможно. Затем если вы не смогли совладать с собой, в таком состоянии вы умрёте, это возможный вариант. Но так же маловероятный вариант того, что вы можете вернуться. Если вы прошли, первый этап вас ждёт второй, но не могу точно определить что это у каждого это своё, но переходите черту.

— Черту чего? — Вновь спросил Ятаро.

— Черту допустимого. То, что дано вам духовно, умственно и физически. Вам дан предел, как говорится «мы не всесильны» и у каждого из нас есть предел. Если вы перейдете через предел и потеряете свою сущность скрытую внутри, не потеряете рассудок, свой духовный баланс и физическое ощущение собственного тела, но продолжите идти дальше в эту бездну вам откроется последний Третий этап. Тот момент, когда вы получаете облик. В основном это всё. Ещё стоит подметить, что когда вы его получите ваша внешность измениться и у вас будет больше возможностей для развития. В принципе это всё.

Ятаро сначала молчал, а после спросил уже Рен.

— У вас есть облик?

— Да есть. — Дин и Мика тут же оживились и вопросительно на меня посмотрели. — Ещё вопросы?

— Как вы получили облик? Так же как и рассказывали? Какую черту вы перешли?

— Боюсь, что для вас это останется секретом.

— Скажи хоть, как давно ты облик получила? — Спросил у меня Дин. Как всегда, на своей волне.

— Ещё в эпоху демонов. В самом эпицентре войны с разрушителями.

Оставшуюся часть урока они что-то делали, пока я заполняла нужные мне бумажки. В конце концов, они стали расходиться. Даже Дин с Микой ушли. Остался только Рен. Мы обнялись.

— Я рада видеть тебя здесь.

— А я удивлен, видеть тебя. — Долгое время мы разговаривали, но всему прекрасному пришел конец. Мне нужно было идти к Юе и доделать работу.
    Комментарий к Облик.
    Факты об Микаэле Аккермане.

•7 Факт: Все наши читатели знают, что у Микаэля имеется фетиш на белоснежные волосы, что и послужило причиной выживания Киры еще в первом сезоне фф. Но эта не единственная «страсть» старшего Аккермана. Все также благодаря своей матери, у Микаэля выработался некий иммунитет к страшилкам. И даже сейчас, после смерти Меллисы, Микаэль продолжает их читать, и восхищаться. Но одна книжка все же остается у него под запретом. «Похождение скелетов», от которой Мика по детской привычке, запрыгивает на брата, и дрожит как ребенок.

•8 Факт: Когда мы писали первый сезон «Бездны», в изначальном варианте, после победы Дина и Киры над Уриилом, Микаэль действительно должен был забрать часть сил Уриила, а после либо оставить архангела в живых, или же убить его. Но еще до того как начать писать это, был создан новый персонаж, ангел, Амалиэль, который и сыграл свою роль во всей этой истории с Микаэлем и Юджином.

•9 Факт: В детстве, как Юджин и Дин, Микаэль был свинья свиньей. Однако, после того как их семья разделилась на два лагеря, и Микаэль попал под строгую руку своей матери, он всегда должен был быть вежливым и опрятным. Это также отразилось на нем в будущем. Микаэль не любил, когда его одежда пачкалась. Особенно в крови. Но все же, со временем, к своим 24 годам, Микаэль начала отращивать свои волосы, и выглядело это небрежно. Побывав в особняке Аккерманов, Мика получил заколку, от Оливии, и теперь постоянно носит ее.

========== Позабытые секреты.  ==========

Микаэль.

В тот день, когда мы узнали, что Кира приобрела свой демонический облик, я не на шутку разозлился. Нет, я был рад за нее. Как ни как, она была моей подругой. Но она и словом не обмолвилась, что была в подобной рода ситуации. Да, вполне можно было отговориться словами «ну вы же не спрашивали». Но это не чего не меняло. Я не знал, что думал Дин по этому поводу, но после пар, я встал с места, и просто покинул аудиторию. Мне надо было успокоить свой пыл, и воспринять это более спокойно. Может у нее была на то причина. Или же обстоятельства так легли. Я старался забить голову подобной лабудой. Но на самом деле, мне проста не давало покое то, что с ней могло, что, ни будь случиться. И хоть я понимал, что Кира сильная, эти мысли не давали мне покоя.

Я шел быстрым шагом. Хорошо, что меня сейчас никто не трогал. Глотки бы перерезал. Лишь Дин в скором времени догнал меня, и мы направились в сторону общежития Васелиска.

Прибыв в общежитие, я устроился на диване, в гостевой комнате. Не особо горел желанием, возвращаться в нашу с Дином комнату. Эти четыре стены у меня в печенке сидят уже. Поэтому, я опрокинулся на спинку дивана, уставился в потолок. В голове мыслей не было. Даже в скором времени и мысли о Кире ушли на задний план. Я просто в один момент успокоился, и мне стало абсолютно все ровно. Разве что во мне появилось ярое желание порвать кого-то на маленькие кусочки. Это чувство, в последнее время, меня часто посещает. Даже когда мы еще не поступили в академию, я работал, и мое имя было Леонард, все это уже во мне присутствовало. Я не знаю, может мне хотелось вернуться в прошлое? Забавно было, претворятся людьми, но это не более чем игра. И также интересовало, Дин ощущал тоже, что и я? Но я не особо горел желанием знать на него ответ. Факт оставался фактом. Во мне горело ярое желание порезать, кого ни будь на кусочки.

В то время, пока я витал в облаках, Дин где-то ходил. Может в комнату вернулся, а может к девчонкам наведывался. Хрен его не знает. Но в конечном итоге, со страшной физиономией, он плюхнулся в соседнее кресло с тяжелым вздохом.

Вокруг стояла мертвая тишина. Учащиеся факультета, стоя по разные стороны коридора, боялись пройти мимо. Мы ведь Аккерманы. В таком настроение, кто знает, что нам в голову придет. Однако, был демон что не обращал внимание на всю эту возню, и читая книгу, спокойным шагом перемещаясь по коридорам, он держал свой путь в противоположную сторону, что лежал через гостевую комнату.

В тот момент, Дин подскочил с места. Я думал, что он психанул, но все оказалось не так. Этот юноша, что прошел мимо гостиной, абсолютно не обращая внимание на наши персоны, оказался тем самым парнем, на которого Дин и Кира так вылупились на паре. Я, встав с места, и направился прямиком за братом. Пока я подходил, Дин что-то проболтал этому парню, Рен его кажется, зовут, и потащил за собой. Пройдясь по коридору, в скором времени, мы оказались в конце коридора возле большого окна. Я остановился, посмотрев на юношу. Честно говоря, понять я не мог, почему Дин вдруг обратил на него свое внимание. Хотя, я чувствовал странную ауру, исходившую от него. Будто две разных сущности находятся в одном теле. Но не думаю, что подобное могло заинтересовать Дина.

— Чего Аккерманам понадобилось от меня? — Голубоглазый закрыл книжку, что до этого времени держал в руках, и перевел взгляд на нас. Он выглядел как-то враждебно, будто мы ему что-то сделали. Хотя возможно, веной всему было как раз то, что мы Аккерманы.

— Ты действительно Ферриэс? — Дин выглядел как-то странно. Он был слегка взволнован. Не часто я его таким видел.

— Да. Только вот что это меняет? — Рен сделал шаг назад. Не было чувства, что он нас боится. Скорее, не хочет иметь с нами дело. Осторожный юноша.

— Не бойся нас. Мы тебе не навредим. Мы сами из рода Ферриэс. — Тут я мог бы подскочить с места. Я не так часто читаю, скажу честно. Дин умнее меня. Но мама мне рассказывала, что в далеком прошлом, Ферриэсы враждовали с Аккерманами. Но по каким-то обстоятельствам, им пришлось объединить две семьи, и сражаться бок о бок. Да. Сейчас все что я мог, это слушать.

— Не лги мне! — Внезапно воскликнул Рен. Видимо, Дин его сильно задел.

— Я не лгу. — Ответил брат. Он развернулся, и устроился на подоконнике, переведя вновь взгляд на Рена. — Всем известная история, произошедшая еще в эпоху демонов, это вражда между двумя семьями чистокровных демонов, которая задевала, чуть ли не весь материк. Аккерманы против Ферриэсев. У обоих, семей имелись стихии, что передаются всем чистокровным демонам. Но между семьями было больше противоположностей, чем сходство. Враждебные способности, способности после проявления демонического облика, и внешний вид. Отличительным видом семьи Аккерман, были черные волосы, и красные глаза. Не все, но большая часть наследников, имела подобные внешние характеристики. А вот у Ферриэсев были белоснежные волосы, и небесно-голубые глаза. От Ферриэсев, тебе передался цвет глаз. У меня же с братом красные глаза от Аккерманов, и белые волосы от Ферриэсев. Это достаточно весомое доказательство того, что половина нашей крови принадлежит к Ферриэсам.

Рен не чего не ответил. Я же был удивлен. У нашего отца действительно были красные глаза и черные волосы. У матери голубые глаза и белые волосы. О таких особенностях я даже не догадывался, и в общем-то и не знал. А если так поразмыслить, получается, мама была Ферриэс? Вот почему Дин сказал, что на половину мы тоже Ферриэсы?

— Как звали твою тетю? — Продолжил Дин.

— Меллиса Ферриэс. — Действительно. Мои догадки оказались правдой.

— Вот тебе и доказательства. — Дин посмотрел в окно. — Нашу мать звали Меллиса Аккерман. У нее были белые длинные волосы, и голубые глаза. А сменила она фамилию в связи с тем, что на Ферриэсы в то время были не в выгодном положении. Их всех перебили, и единственной чистокровной по линии Ферриэс оставалась наша мать. — Несколько секунд, помещение пронзила тишина. Дин смотрел на меня и Рена. Ясное дело, о таких подробностях я не знал. Да и понять, от куда это знает Дин тоже не мог.

— Если так судить, то получается, мы двоюродные братья?

— Именно так. — Я был не много ошарашен. Но если так подумать, то вполне ясно, почему Дин так отреагировал в аудитории. Он услышал фамилию Рена. И учитывая то, что он знал этого с самого начала, уже хотел с ним до этого поговорить. Так вот почему во время перемен, Дин был так неспокоен сегодня. Он выискивал Рена.

— Рен, ты ведь не знал, что Аккерманы и Ферриэсы заключили союз. Так ведь?

— До нынешней минуты, и понятие не имел. Но тетя, я помню ее. Она вопила постоянно папе, что замуж не за кого не выйдет. Как тогда на свет появились вы? — Дин в ответ тяжело выдохнул.

— Семья Аккерман и семья Ферриэс заключили союз, но не могли даже в минуты опасности довериться друг другу. ОИ было трудно стоять бок обок с бывшими врагами. И тогда, наш отец, Юджин Аккерман, и наша мать, Меллиса Ферриэс стали залогом мира. Другими словами, их заставили создать союз. Папа говорил, что они и не ладили после свадьбы, и до того момента, пока не родился я с братом.

— Тогда, это вполне могло произойти. — Рен был потрясен. Я видел его выражение лица.

— Я ответил на все твои вопросы. Теперь ответь на мои, Рен. Почему ты не знал о союзе Аккерманов и Ферриэсев? — Первые секунды Рен молчал, уставившись в пол. Будто старался взять себя в руки. Но после, положил книгу на край подоконника, и поднял взгляд.

— Мой папа, он умер, когда я был еще мал. Я жил вместе с мамой, как обычный демон, на соседнем материке от своего настоящего дома, и понятия не имел о некоторых подробностях. Все что осталось у меня от моего отца, это золотой кулон с гербом семьи, отцовский дневник, пару фотографий и моя фамилия. Папа описывал в дневнике, про особенности Ферриэсев, писал о тете, и семье, о своих друзьях. А также о своих способностях, и о моих. Мой папа умел видеть будущее, просто взглянув в глаза человеку. Но даже так, об объединении семей в дневнике не чего не говорилось.

— Теперь понятно. — Тогда я призадумался. Рен был нашим двоюродным братом. Для него, наша мама была тетей, а его отец, получается, был для нас дядей. Они были братом и сестрой, прям как папа и Юури. Тогда, в моей голове всплыла картина, еще эпохи демонов. Тогда, на меня с Юури напали демоны. Но они охотились не на меня, а на Юури. Она была девяносто девятой чистокровной. И ясное дело, все боялись, что она моет породить подобных мне и брату. Мама тоже была девяносто девятой. А раз отец Рена был его дядей, то получается он такой же. А Рен чистокровный демон.

— Стоп, это получается, у Рена тоже есть метка, как и у нас?

— Метка? — Рен и понятие не имел, о чем мы. Хотя по существу, мы тоже до девятнадцати лет понятия не могли, что у нас подобное имеется.

— Нет. У Рена подобного нет. — Внезапно начал Дин.

— Но он же чистокровный, в сотом поколении! Раз так, у него как и у нас должна быть метка!

— Не кому не говорите. — Внезапно начал Рен. В тот момент, я и Дин уставились на того. — Я действительно чистокровный демон, но лишь наполовину. Вторая половина моей сущности принадлежит.. — В тот момент, Рен остановился, и поднял губу. — Моя вторая половина принадлежит вампирам. Я полукровка. — А после он опустил губу.

— Да быть такого не может. Чистокровный демон не может смешаться с вампиром. Ребенок умрет еще в утробе матери. А возможно, и мать заберет за собой на тот свет. — Внезапно воскликнул я.

— Он не лжет. — Вдруг начал Дин. Он пристально смотрел на Рена. — Он действительно на половину чистокровный демон, а на половину вампир. Но и вампирская сущность в нем не совсем обычная.

— Откуда ты.. — Мне казалось, что у меня, сейчас крыша поедет.

— Как я говорил, у Аккерманов и Ферриэсев есть свои отличительные врожденные способности. У Аккерманов срок жизни гораздо больше, чем у обычного демона. В придачу, они физически крепче, чем какой-либо другой демон. А вот особенностью Ферриэсев является способность видеть и чувствовать истину. У Рена тоже есть такая способность. Скорее всего, как и ты, я чувствую в нем два перелива силы. Сила чистокровного демона подавляет силу вампира. Но в отличии от тебя, я это еще и вижу.

— Ты развил эту способность сам?

— Она не развивается. Она на подсознательном уровне. Во мне развиты способности Ферриэсев больше чем в тебе. Но у тебя способности Аккерманов развиты больше, чем у меня. — В тот момент, Дин спрыгнул с подоконника, и перевел взгляд на Рена. — Я был рад, с тобой увидится, Рен. — В ответ Рен только кивнул, а Дин направился в сторону нашей комнаты. Я же посмотрел на Рена. Увидев мой взгляд на себе, Ферриэс подхватил книгу, что лежала на подоконнике, и рвану видимо в свою комнату. Я лишь пожал плечами, и направился за Дином.

Когда мы прошли в комнату, было на удивление тихо. Дин уселся на свою кровать. Я же прошел к шкафу, и начал расстегивать свою рубашку.

— И ты даже не начнешь ныть? — Внезапно начал Дин. Я же повернул голову, посмотрев с вопросом на него. — Насчет чего?

— Я же скрывал от тебя такую информацию. Обычно бы, ты разозлился, и начал вопить мол «как ты мог мне не сообщить о таком?», или что-то вроде. — Я лишь пожал плечами, после чего снял рубашку, и начал рыться в шкафу.

— Раз ты мне об этом не говорил, значит, есть на то веская причина. — Я был действительно не много разозлен. Но в данное время, в данный час, для меня это не играло большой роли. — Нам уже не по девятнадцать лет. Я не буду, как маленький ребенок ныть на тему «почему ты мне об этом не рассказал». Как и у тебя, у меня тоже есть свои секреты. — Я достал футболку, и натянул ее. Сам же после, устроился на соседнюю кровать, сняв заколку с волос. Пару прядей пали мне на плечи.

Когда же я перевел свой взгляд на Дина, увидел удивленное выражение лица. Однако, в ответ тот и словом не обмолвился.

— Но у меня будет один вопрос. Если тебя не затруднит, ответь. Откуда ты обо всем этом знаешь? — На минуту, Дин замолчал. Он поднял туловище, приняв тем самым положение сидя, облокотился руками об кровать.

— В эпоху демонов, когда была война, и мы защищали Парей, вместе с Кирой и его папашей, на моем пути встретился странный юноша. Он выключил меня своими способностями. А когда я проснулся, оказался в прошлом. Там я и встретил маму, а также нашего дядю, Микаэля Ферриэса. — Я удивился. Микаэль? Это получается, папу Рена звали также как меня? — Мама назвала тебя в честь нашего дяди. Дядя наш был умен. Он знал абсолютно все о демонах и вампирах. Он многим интересовался. Но когда дело касалось реальной жизни, он не по-детски тупил. Так и расстался со своей жизнью. Ради того, что бы родились я и ты. — Я был удивлен. Тогда было все ясно. Мне оставалось лишь пожать плечами. А я ведь и не знал, что был назван в честь своего дяди. Дин же опять развалился на кровати.

— Дин, а ты знал, что папа назвал тоже тебя в честь одного человека?

— Чего? — Дин в то же мгновенье подскочил с места. — В честь кого?

— Когда папа был еще молод, ему в руки часто попадались «Посланники Господа». Он любил сражаться, и постоянно их убивал. И однажды, ему попался один человек, посланный Богом на землю. Они сражались несколько дней, без передышки. Папа считал его самым сильным из людей, что встречал ранее. Но тем, ни менее, он победил. Он забрал у этого человека катану, что сейчас находится у меня, а взамен пообещал ему в случаи, если родится сын, даровать ему имя «Дин».

— Мда. Папаша наш был сам себе на уме. — В ответ сказал Дин. Я же хихикнул, а на лице Дина появилась улыбка. Все же для нас, вспоминать родителей было счастьем. Пусть между собой они и не ладили.

На следующий день.

Я проснулся из-за будильника, который уже битую минуту трезвонил, напоминая о том, что как бы уже пора соскребаться с кровати, и идти на первую пару. Мне стоило больших усилий подняться с кровати. Вот только помимо себя самого, у меня был еще одна проблема. Дин давно уже упрятал свою бошку под подушку, отказываясь напрочь подниматься. Вместо того что бы сходить на завтрак, или элементарно стащить булочку из столовой, я был вынужден будить Дина. И хотя это уже вошло в привычку, почему-то именно сегодня он на смерть приклеился к кровати.

В скором времени, мы все же покинули свою комнату. По лестнице вниз спускался Рен, читая очередную книжку. Мы догнали его, однако, он больше придерживал разговор с Дином. От меня же, как я понял, старался держаться подальше. Оно понятно, ведь я ношу такое же имя, как и у его отца.

Первая пара была древняя магия. Мы прошли в аудиторию, где было всего пару демонов. Я устроился на вторую парту, где обитал ранее, и рьяно отказывался подпускать к себе кого-либо. Дин же, как и в прошлый раз устроился сзади. Рен уселся перед ним, в очередной раз, уставившись в книжку.

В скором времени, в аудитории появилось больше демонов и вампиров. Пусть в Васелиск принимались еще и падшие ангелы, но по сути, их тут и не было. Последний кто зашел в аудиторию был блондин, с голубыми глазами. Из-за него я вчера и узнал о том, что у Киры есть облик. Как его звали то? Ята? Да ладно. Все ровно мне это не пригодится.

В скором времени аудиторию зашла Кира. Если так припомнить, я с ней со вчерашнего дня не общался. Даже голову на плечо не положил. Надо будет сегодня похитить ее, и волосы потрогать.

Однако, как только Кира начала объяснять, в аудиторию вбежала черноволосая девушка. Она старалась отдышаться.

— Извините за опоздание. — Еще несколько секунд, она пялилась на Киру, а после завопила, указав пальцем на нее. — Ааааа. Вспомнила. Это же сестренка. — Она была слишком шумная. И тогда, меня это раздражало. — Раз ты тут, то.. — Она повернула голову в сторону аудитории. — Нашла!

Девушка побежала вперед в аудиторию, и остановилась возле моей парты. — Я нашла тебя. — Я посмотрел на девушку, удивившись. Эти длинные черные волосы, красные глаза, внешний вид, даже цвет кожи. Я все это помнил даже спустя сотни лет.

— Юу.. — Не успел я договорить, как девушка прыгнула на меня.

— Мика! Я нашла тебя! — Вновь, повторила она.

Я видел удивленные глаза Дина и Киры. Кира знала ее. Вот только, помнила ее? А вот Дин и понятия не имел. Ведь я сказал, у меня тоже есть свои секреты. Девушка, которая меня сейчас обнимала, и которую обнял я, никто иная как Юури Аккерман. И она младшая сестра моего отца. Моя тетя.
    Комментарий к Позабытые секреты. 
    Факты об Дине Аккермане.

•10 Факт: Из-за отца, и помешательства его на холодном оружии, у Дина тоже выработалась некая страсть к холодному оружию любого типа. Ему нравится холодное оружие. Он умеет управляться с ним. Однако, в бою не использует. Любимое холодное оружие Дина, это катана Микаэля, которая раньше принадлежала его отцу.

•11 Факт: Дин очень популярен среди женского пола. Девушки еще в академии драконов на него чуть ли не вешались толпами. Вот только младшего брата волнуют только особы, с пышными формами.

•12 Факт: Даже спустя столько столетий, перейдя в совершенно другую эпоху, Дин ждет момента кого ни будь разорвать на мелкие кусочки. Ему не хватает тех криков, той боли, что испытывали люди. Он хочет вновь посмотреть в глаза своей жертве. Но на данный момент вынужден подавлять в себе это желание.

Это все. Спасибо тем, кто остается с нами .3

========== Похождения. ==========

Дин.

Первые дни в Амаранто были насыщенными, по крайней мере, для меня уж точно. Началось всё с первого дня обитания здесь. За мной тут же хвостом стали таскаться девчонки. Нет мне, конечно, приятно их внимание, но! У них не та грудь, что бы я обратил на них свой взор. В общем, большая часть студентов меня избегает, так как ходил я весьма недовольный. Хотя нет! Я то был вообще спокойным, но шарахались от меня как от чудовища. Особенно шарахались ангелы. Наверное, слышали о том, как я их сородичам крылья вырывал. Дааа. Хорошие были времена. Сейчас я не прочь, кого ни будь убить. Нет. Нельзя об этом думать.

Мои руки задрожали от вида ангела, который прошел мимо меня. Как я понял? Легко. Кровь Ферриэсов и Аккерманов уже как пару лет слишком разбушевались во мне. Как Аккерман, я безумен и хоть сейчас не прочь всех перебить. Но как Ферриэс, спокоен и просто вот так вот иду мимо окружающих меня людей, магов, анимагов, демонов, полукровок, коих вообще по пальцем сосчитать и прочего дерьма.

Что-то нихера я не доволен своей жизнью, только сейчас началась веселуха. Да и сейчас я должен был выполнить просьбу своего покойного дяди, Микаэля Ферриэса. Найти его сына и не дать ему умереть.

Но! Как Аккерман я могу чуточку посходить с ума. Выйдя во двор, я прошелся дальше к тренировочным залам. Один из них был в полнейших руинах и его реставрировали. Пройдясь немного, я заметил, что парочка из них была занята, а в следующем был мой декан. Опа! Он маг огня. И даже могу сказать не слабый. Конечно не демон, но тож сойдёт. Зайдя в зал, я понял, насколько здесь стало жарко. Похоже, он поднимает температуру вокруг себя и ещё и испускает пламя, используя атакующие движения. А мужик то знает свою стихию. Наблюдал за ним, я недолго и решил присоединиться. Сделав шаг, по полу распространились языки пламени, и очень быстро они настигли учителя. Он вовремя среагировал и нейтрализовал его. Обратив на меня внимание, он спокойно смерил меня взглядом и в зале стало прохладнее.

— И всё? А может помахаемся? — В руке зажглось пламя, но ответной реакции я не получил. — Вы вроде как мой декан, имя не напомните?

— Гилберт Вард. — Я тут же замер. Именно рядом с этим человеком должен был оказаться сын Микаэля. Я замолчал, он прошел мимо меня, и после я его не видел.

После этого инцидента, всё становилось ещё веселее, я увидел Киру в роли педагога. Узнал, что она владеет обликом. И со мной сидит умная красотка. И ещё, я нашел его. Сына дяди. Рен Ферриэс. На отца он маловато смахивает, может чуть-чуть.

Выйдя из кабинета, я потерял Рена из виду. Но всё это время я думал о словах Киры. Настоящий облик. Меня удивляет тот факт, что Кира нам ничего не рассказал, то есть она не должна отчитываться каждый раз, но это важно.

Мои попытки получить облик закончились тем, что я чуть не сошел с ума. У меня получилось остаться при разуме каким-то чудом. Все мои попытки заканчивались плачевно либо вообще не начинались. То, что сейчас мы пошли против Михаила и Бога означает, что нам нужна сила. Думаю, Мика со мной согласится.

Я всё же встретил Мику, а за ним и Рена. Между нами третья состоялся разговор. На следующий день мы встретили Рена по ходу как шли на урок, и он держался ближе ко мне, странно. Но пох. Главное не дать ему умереть.

Следующие пару часов моей жизни были наполнены адреналином, непониманием и походом к директору.

На очередном уроке Киры, одна из учениц опоздала, а когда пришла то тут же набросилась на моего брата. Похоже, что он её знал, а мне, похоже, предстояло узнать. Но я как-то на всё забил и пошел пройтись.

Пока я шел себе тихо мирно никого, не трогая, на меня налетела двое парней. Взглянув на них, я понял, что они дети богов. Дайте ведёрко сейчас стошнит.

— Чувак смотри куда прёшь!

— Слепой что ли?!

Охуенно, на меня летели, зато я виноват. Не знаю почему, но внутри меня будто что-то взорвалось. Огонь воспылал, а в моих глазах так и читалась радость. Я врезал одному из этих божков и впечатал его в стену. Следующий, что назвал меня «чуваком». Я взял его за горло и медленно, но верное стал сжимать пальцы руки. Это было то самое чувство что ранее испытывала моя душонка. В глазах этого божка так и читался страх и мольба по помощи.

Я сжал руку сильнее, но и тут же кто-то сжал мое запястье, тем самым испортив всю малину. Посмотрев на того кто это сделал я вскинул бровь.

— Иди лесом. — Всё что я сказал человеку передо мной.

— В мой кабинет! Сейчас же! — я рассмеялся, кто он такой что бы мне такое говорить.

— Хах. Уже бегу и падаю. — Саркастично сказал я и всё так же не отпускал руку. На меня подул ветер, и это чувство было знакомо. Я понимал сейчас одну вещь, тот, кто стоит передо мной я уже видел его. Посмотрев на свою жертву с явным презрением, я его отпустил, он тут же скрылся за первым поворотом, и я прошел за этим парнем. Зайдя в его кабинет, я обнаружил туеву тучу бумажек. Не обратив на это никакого внимания, я начала разговор.

— Это ты отправил меня в прошлое.

— Это вопрос? Или утверждение? — Был бы я на пару тысяч лет моложе, уже бы вспылил, но нет, я спокоен как удав.

— Утверждение. — Утвердительно сказал я.

— Хмм. Кто знает, кто знает. Может я, а может и не я. — Тот лишь пожал плечами, разведя руки в стороны.

— Твои глаза и твоя сила. Я не идиот. Я могу видеть то, кто ты есть. — Он заинтересовано на меня посмотрел.

— Да неужели? Ну так, поведай мне.

— Не беси меня, твои синие глаза и твоя сила. Ты не человек и уж точно не маг. Точно не демон и не вампир. Врят ли ты божок, значит ангел. Но, если ты директор врят ли какой-то там ангел смог бы стать главным в Амаранто. — Моя речь была ясно и четка, но явно присутствовал подтекст что-то типа «говори, или убью нахер». Он только улыбнулся сел в кресло и наконец-то ответил.

— Да, это сделал я.

— Зачем?

— Так нужно было. Иначе бы твой отец умер от рук твоей собственной матери. Мне нельзя было этого допустить. Поэтому я и вмешался в череду прописанной истории.

— А я то и не догадался. — Какое-то время он молча сидел и пялился в одну точку, пока я стоял и ждал ума моря погоды.

— Зато что ты подрался с учениками, я поставлю к тебе того кто проследит за твоим поведением. Ее зовут Юури Аккерман.

— Повтори. — Мне кажется почудилось, или он сейчас сказал что она…

— Именно Аккерман. Она твоя тётя, пусть и младше. А ты что? Не знал? — В тот момент, в кабинет зашла та самая девчонка, что сегодня набросилась на моего брата. Не спорю, чёрные волосы, красные глаза. Да не. Не верю. Она была похожа на отца.

— Хаюшки. Я Юури. — Она мне мило улыбнулась.

— Да ты младше меня! — По сути, это единственное что меня волновало. Сейчас мне хотелось с ней поговорить, поэтому, без лишних вопросов, я взял её за руку и потянул из кабинета куда подальше.

Вскоре, добравшись до общежития Васелиск, и пройдя в свою с Микой комнату, я запихнул туда с собой и Юури.

— Давай, рассказывай. Как это Мика и Кира тебя знают, а я ни слухом, ни духом. И что значит ты моя тетя? Насколько я помню, у отца никогда не было сестры.

Она мне многое рассказал, о том, как Кира и Мика спасли её о том, как Мика вернул её домой. А также, от куда эта заколка на его волосах, которая меня просто бесила.

— Ну, а то, что ты не знаешь обо мне, наверное, Мика решил не говорить.

— Значит, ты действительно сестра моего отца. — Она кивнула и улыбнулась. Присев на кровать я думал над тем, что она мне сказала. Даже сейчас, когда прошло столько лет, я ненавижу семью Аккерман? Пф да пусть всё аду сгорит, мне плевать. Но за семью я их считать не собираюсь. Всех в роде Аккерманов, кроме меня и брата, ну ещё отца, я считаю предателями и убийцами. Увидев которых, сам бы порешил. Мика может и более спокоен в этом вопросе, но я нет. Они забрали у меня самое дорогое, а сейчас, она стоит здесь и просто улыбается. Она не виновата, я это понимаю, но злость во мне всё ещё кипит.

Не успел, я опомнится, как её рука легка мне на плечё, и она обняла меня.

— Что ты… — Я не смог договорить, она меня перебила.

— Ты ненавидишь семью Аккерман и имеешь на это полное право. Я люблю твоего отца и восхищаюсь им. Конечно, мне удалось увидеть его лишь разок, но я много слышала о нём, а теперь ты его сын и Мика. Я не хочу, что бы ты мен ненавидел.

— Я ненавижу их всех. И мне плевать, сколько пройдёт времени, я не перестану желать им смерти. Но учитывая то, что ты не виновата, а постараюсь дать тебе шанс.

На этом эта слезливая сцена окончилась, и на время разошлись. Опять мне стало скучно, и я пошел искать приключения. Наткнулся на них когда встретил довольно странного объекта. Он точно не был тем, что я ранее встречал. Выглядел он как человек. У него были ярко-красные даже я бы сказал оранжевые волосы и того же цвета глаза. Он подошел ко мне и не обратил особого внимание. Только спустя пару минут вот такого молчания он обратился ко мне.

— Ты Дин Аккерман? — Кивнул. — Ахаха. Мальчишка. — Он рассмеялся и назвал меня мальчишкой. Что это вообще за идиот.

— Ей чел, какой я тебе мальчишка?! — Он не на шутку взбесил меня, но то, что я видел в нём, заставляло меня на некоторое время заткнуть рот.

— Расслабься пацан. Не надорвись. — Да он стебётся надо мной. — Ладно, шутки в сторону, где Кира?

— Не знаю таких. — Так я ему и сказал где она.

— Говори! — Не знаю, что со мной в этот момент произошло, но я выдал всё как на духу.

— Она, скорее всего в учительской, либо у директора бумажки разгребает. — Замолчал, каким-то макаром он заставил меня говорить. На его роже, так и читалось удовольствие.

— Дам совет. Тебе, и твоему брату поскорее нужно обрести облик, что бы добиться желаемого. Михаил не будет стоять в стороне, пока вы тут ушами хлопаете. — Он всё знает. Только я открыл рот, как он уже развернулся уходить.

— Ещё увидимся. — На минуту он остановился. — Не стоит говорить Кире что я здесь, а то распсихуеться, как обычно.

— Как тебя зовут? — Не знаю почему, но мне было интересно. В ответ он только рассмеялся.

— Я не собираюсь называть своё имя такому ребенку, как ты.

Ушел. Во мне всё уже горело к тому времени, как я ещё себя сдерживал было интересно. Мне явно нужно выпустить пар, но не успел я кого-то, или что-то поджарить, передо мной появился Амалиэль. Судя по его лицу, он был явно чем-то обеспокоен.
    Комментарий к Похождения.
    Факты об Рене Ферриэсе.

•13 Факт: Отца Рена зовут Микаэль Ферриэс. Его персонаж мельком был описан в части «Бездна: Посреди кровавой бойни» в главе «Феникс». Отец Рена чистокровный демон, в девяносто девятом поколении. Мать зовут Фелиция Фауст. Она древний вампир, коих, осталось всего 3 в Мире.  В отличии от отца, мать Рена жива и вполне счастлива с новым мужчиной. У них есть ребенок, которому сейчас всего 7 лет.

•14 Факт: Рен много знает о мире демонов и о мире вампиров. Он весьма умен, и любую информацию схватывает налету. А учитывая то, что в нем существует сущность древнего вампира и чистокровного демона, у него большие перспективы на будущее. Однако, когда дело доходит до реальной жизни, отношений или же прочих вещах, которые его мало интересуют, он начинает по жесткому тупить.

•15 Факт: На половину своей сущности, помимо того что Рен демон, он еще и вампир. Но Рен использует способность чистокровного чаще, ибо подавил в себе вампира, который раньше бушевал наравне с чистокровной сущностью.

Это все. Спасибо тем, кто остается с нами .3

========== Небеса.  ==========

Амалиэль.

Это прозвучит странно, возможно вызовет у вас приступ жалости, или же вы будите, спокойны, как обычно, я не знаю вашей реакции. Меня зовут Амалиэль. Несколько лет я был наблюдателем за братьями Аккерманами, когда они были еще маленькие. Предав небеса, нарушив закон, я отдал часть своей силы старшему брату, за что и поплатился потерей крыльев. Еще пару лет, я был учителем древней магии в академии Амаранто. Был тем, кто видел смерть родителей братьев. Кто скитался по земле, не желая приживаться не в одном уголке мира. Тот, кто был на краю жизни и смерти, от отсутствия подпиткой жизненной энергии. И тот, кто на протяжении всех веков, всех столетий, провел переход от эпохи Аккерманов, до нынешнего времени в клетке, на небесах.

С тех пор, я ни разу не видел братьев. Когда я провалился в глубокий сон, из-за отсутствия во мне силы, которой Микаэль махался направо и налево, Уриил проник в мою сознание, и мы заключили сделку. Он позволит мне вернуть себе былую силу, спасти тем самым и себя, и помощь старшему брату. Но взамен, неизвестно, сколько столетий я могу провести в клетке. Уриилу это было невыгодно, но Михаил желал моего заточения, и Уриил не смел ему противостоять в то время.

Я давно уже сбился со счету, сколько времени тут провел. Уриил периодически навещал меня, но из-за завала дел, вновь пропадал. Когда силы ко мне начали возвращаться, на несколько лет, я погружал себя в сон, что бы как-то сократить время, которое я проводил здесь. За все эти столетия, волосы у меня ужасно отросли, и в то же время запутались. И часто после моего пробуждения, служили мне подушкой или одеялом. Да, это странно звучит, но это не так.

Я много раз задумывался о том, как поживают братья, изменились ли они внешне, с тех пор. Как, в общем поживают? Уриил говорил, что они успокоились, и живут среди людей, как обычные смертные. Но в это с трудом верилось.

В тот день, я как обычно валялся за решеткой, раздумывая о всяких простых вещах. Хотелось оказаться сейчас на земле, повалятся на травке, увидеть небо. Эти решетки, серая камера, просто сидела уже в печенке. До того момента, пока я не попал сюда, мы в целом уверен что подобного на небесах нет. Но нет, как оказалось и такое имеется.

В тот момент, я слышал удар двери, и в помещение прошел Уриил. Сколько столетий прошло, а он вообще не изменился.

— Давно не виделись. — Начал тот, встав перед решеткой.

— Да. Давненько. — Я же сидел в самой дальней части камеры, и от не фиг делать, игрался с прядями волос.

В тот момент, я услышал, как в замке повернулся ключ, и решетка открылась. Впервые за время моего пребывания здесь. Уриил прошел в камеру, перешагивая через длиннющие пакли, а пройдя вперед, присел передо мною.

— Амалиэль, мне нужна твоя помощь. — Внезапно начал он.

— Какая ностальгия. — Я поджал ноги, облокачиваясь об собственные колени. — Я отказываюсь.

— Почему? — Уриил был удивлен. Ведь он еще не чего мне толком не сказал, а я уже отказывался от его предложения.

— Именно со слов «Амалиэль, мне нужна твоя помощь», началась вся та заварушка с Аккерманами. Я конечно рад, что повстречал их. И именно они изменили мой взгляд на демонов. Но после этого как раз я оказался за решеткой, и потерял свои крылья. Благодаря тебе, кстати. Так что нет уж. Увольте. Я лучше еще пару сотен лет тут посижу.

— В этот раз, мне действительно без тебя не справится.

— Это проблемы небес. Я же падший ангел.

— Уже нет. — В тот момент я замер, и перевел взгляд на Уриила.

— Как так?

— Я не могу тебе рассказать сейчас. Но если ты поможешь мне, я отвечу тебе на этот вопрос.

— Гребанный шантажист. — Я тяжело выдохнул. Тот лишь пожал плечами. — Одолжи мне свой меч. — Я встал с места, и просто нагло вытащил меч из ножен. В следующую секунду, я отрезал свои волосы. Сейчас, они были примерно такими же, когда их мне подпалил Дин. Нда, веселенькие были тогда времена.

Уриил же встал с места, и направился в сторону выхода. Я вышел за ним.

Мы прибыли во владения Уриила, где я мог уже переодеться, отрезать некоторые длинные пряди, которые остались после того, как я мечом отрезал себе волосы, и устроится в мягкое удобное кресло. Спина просто ныло.

Ко мне подошел Уриил, помахав рукой перед лицом.

— Ты вообще в нашем мире? — Поинтересовался он. Ну, ясное дело, в моей камере был только пол, потолок, стены, сама решетка и кандалы, в которых меня держали первое время. Вообще не каких удобств. И в этом месте я провел, хрен знает, сколько сотен лет. Вполне понятно, что в таком удобном кресле я просто расплывусь.

— Практически. — Пробубнил я. Уриил тяжело выдохнул, прошел креслу, стоящему напротив моего, и уселся в него.

— Бог покинул небеса. — Внезапно заявил тот. Я чуть не подпрыгнул с места.

— Чего? Да как такое могло произойти? — Да быть такого не может.

— Вот так. В одно время, он покинул небеса. Одни говорят, что он ушел на землю, другие, что он покинул наш мир. Но факт остается фактом, мы и понятия не имеем где он.

— Так вот в чем дело. Но зачем тебе я? Если Бог оставил небеса, то власть должен был взять на себя Михаил.

— Михаил сейчас думает только об одном. Он хотел развязать войну между небесами и адом, и покончить со всей нечистью.

— Таким образом, на земле останутся только небесные создания.

— Михаил хочет установить свои законы и свой порядок. Но он сейчас слишком одержим войной. Он давно не интересуется небесами. И на данный момент, пока у него в голове пусто, небесами управляю я. И за все время, он отдал лишь один приказ. Вернуть падших ангелов на небеса.

— И ты вернул? – Да. Я был удивлен. Зачем Михаилу падшие ангелы на небесах? Я действительно перестал понимать, что творится в его голове.

— А как же. Это был приказ, и я не чего не мог поделать. Но одного падшего я так и не смог вернуть.

— Кого?

— Рухиэль. — Честно говоря, я был даже не удивлен. — Когда я явился к нему, он лишь повторял мол «небеса не примут меня обратно». Думаю, тем самым он имел, введу, что поддался большей части грехам.

— Возможно. А возможно и нет.

— Ты о чем? — Уриил не понимал меня. Но я пробыл с Рухиэелем несколько лет, и частично понимал ход его мыслей.

— Ядро Амаранто признало в Рухиэеле своего хозяина. Не знаю точно, но может с самого начала, Богом было предначертано, что именно Рухиэль станет владельцем безвременного ковчега.

— Не думаю. Ты вспомни его молодого. Сорвиголова. Он никогда не следовал приказам, и делал так, как самому хочется.

— Он мало чем изменился. Но у отца нашего, он был любимчиком. Согласись.– Уриил в ответ лишь тяжело выдохнул. Действительно, это было так.

Рухиэль.. Нет, Юя Эйзен, как и мы, был ангелом. От остальных ангелов он выделялся внешность демонической семьи Ферриэс. У него были белоснежные волосы, и голубые глаза. Как некоторые из ангелов, он появился позже остальных. И был одним из тех, кто не раз видел нашего создателя. И он действительно был своего рода любимчиком у Бога. Но так сложилось, что он стал падшим, как и я. И помимо Люцифера, единственным, кто не может вернуться на небеса.

Так миновало некоторое время. У Михаила действительно крыша полетела, и хрен знает, когда вообще вернется. Он был одержим войной, он размышлял каждый день о ней. Но и понятия не имеет о том, с чего начать.

В момент, когда Михаил был в своем роде слеп, и не видел наши передвижения, я и Уриил спустились на землю. Тогда, я за столько веков впервые и увидел Мику и Дина. Честно говоря, они не сильно так изменились внешне, но характерами, определенно. В придачу, Уриил действительно было прав. Братья жили обычной жизнью, как люди. И от этого я был в полнейшем шоке.

Мы поведали им о текущем положении. О том, что Бог пропал, и Михаил собирается развязать войну. Я и Уриил лишь пешки в руках, и сейчас только и можем, как быть по правую руку Михаила, и доставлять информацию о том, что происходит на небесах. Так, предположительно мы и поведали об Амаранто. Место, созданное Богом, где время неподвластно.

Так и проходило время. Я вновь стал подчиняться Уриилу, и исполнять его поручения. Вроде бы все становилось спокойно. У Аккерманов было время, что бы найти Бога. Но и эта будет не так просто. Нам оставалось только наблюдать.

Но однажды, все поменялось, и нам пришлось поторопить события. Надвигалась большая опасность с небес, в сторону Аккерманов. И мне нужно было рассказать об этом хоть кому-то из братьев. Что на них надвигается опасность. Но я не мог летать. У меня не было крыльев.

И тогда разверзлась над Амаранто молния. Я спустился на землю, но не мог войти в Амаранто. Но как оказалось, Юя уже знал о том, что я возле Амаранто, и открыл часть купола. Это было опасно для него. И так случилось, что я оказался сразу же на территории академии. Нет, это была не судьба. Скорее всего, Рухиэль мне подсобил. Большое ему, конечно, за это спасибо.

И тогда, как по воле случая, я оказался недалеко от Дина.

— Дин, надо поговорить. Это важно.

— Ну гоу. Поговорим. Врят ли ты удивишь меня после сегодняшнего дня.

Так как здесь был факультет Аваллон, где обучались ангелы, это было не лучшее место для разговора. По этой причине, нам пришлось отправиться в общежитие Васелиск, комнату братьев, где уже устроились в креслах, и Дин раздраженно, но внешне предельно спокойно начал слушать то, о чем я говорю.

— Дин, все это время, от тебя с братом я скрывал один важный факт, который узнал, когда сам преподавал в этой академии. Не смей об этом не кому рассказывать. Это очень важно.

— Ты преподавал в этой академии? Кем?

— Учитель древней магии. Раньше это место было занято мною. Я тяжело выдохнул, продолжив разговор. — Перед тем, как покинуть академию, я познакомился с одним демоном. Юя, то есть директор, его постоянно оберегал в то время, и держал взаперти. Но в конце эпохи демонов, как я знаю, он умер непонятно от чего. Этот демон не был обычным. У него было прозвище «Метка Люцифера». Он был первым, кто испытал на себе метку, и первым чистокровным. Возможно, вашим прародителем. Он знал абсолютно все. Видел, прошло и будущее, читал мысли, управлял всеми четырьмя элементами. Но это его и губило. И однажды, я наведался к нему. И тогда, он рассказал мне один факт о вас.

— Что за факт?

— На тебя и твоего брата метка действует сильнее, чем на остальных ее обладателей. Метка всегда предсказывает смерть своего владельца, но в детстве вас метка оберегала от все что можно. А причина была в том, что именно с вас должна начаться война. Микаэль и Дин Аккерманы, единственные, кто могут открыть врата ада, и выпустить Люцифера. А также те, кто возглавит его армию.

— А почему бы и нет? Я бы возглавил армию. Но Люцифера бы послал нахрен. — Дин был очень доволен моим заявлением.

— В том то и дело, Михаил хочет использовать вас. Я не знаю, что он задумал, но скорее всего, он будет использовать Мику. Мику глупее, чем ты, и скорее всего это и сыграет с ним злую шутку. Несмотря на то что только вы можете открыть врата, если ваши силы не целы, то скорее всего вы умрете.

— Ты имеешь, введу демонически облик?

— Именно так. Если Мика попытается открыть врата под напором Михаила, то, скорее всего врата откроются, а вот твой брат умрет. Тем самым, Михаил убьет двух зайцев одним выстрелом.

В скором времени, я покинул комнату Дина, оставляя его наедине с собственными мыслями. Я направлялся в сторону выхода. Хотел зайти к Юе, поблагодарить его. В тот момент, когда я спускался по лестнице, мимо меня прошел юноша. Это был блондин, с голубыми глазами. И он тихо шептнул.

— Давно не видели, Амалиэль. — Я остановился. Будто бы окаменел. Однако, нашел в себе силы обернутся. Юноша стоял на самой высокой ступеньке. На его лице была улыбка. Он знает меня? Но кто он? Я не понимал. Но в тот момент, юноша поднял руку, приложив палец к губе, создав звук «тсс». И в тот момент, все прояснилось.

На руке юноши весел браслет. Он был очень похож на заколку Юи, которая служит ограничителем. Получается он.. Да нет. Я же слышал, что он умер.

— Ятаро.. — В ответ он лишь улыбнулся, развернулся, и убежал в коридор. А я был в шоке не только того, что он выжил, но и того, что покинул свою тюрьму. Да что здесь происходит?

В тот же день, я встретился с Юей. Он то мне и рассказал что к чему. Первые всегда носили большую ответственность на своих плечах. Слишком большую силу. И у каждого первого, будь это древний или чистокровный, была своя плата. Ятаро перерождался каждую новую эпоху. Поэтому, к концу эпохи Аккерманов и прошелся слух, что он умер. И это действительно было правдой.

Я остался на время в академии. Предложил мне стать деканом факультета Аваллон, и учителем ангелологии. Я понимал, что мне надо вернуться на небеса, и быть по правую руку с Уриилом. С другой же стороны, здесь, я мог наблюдать за обстановкой, и докладывать Уриилу, что да как. Ведь Амаранто не могло прослеживаться небесами.

И так, однажды, после пар, я проходился по коридорам академии. Учащихся в академии уже не было. Да и думал я, учителя тоже разошлись. Но оказалось, нет. Кабинет древней магии, где я раньше преподавал, и вижу беловолосую девушку.  Да ладно? Кира?

- Амалиэль? А ты что здесь делаешь? – Я прошел в аудиторию, подойдя к доске, и уставившись на парты учащихся.

- Да так. Решил вспомнить, как сам здесь преподавал. Повидать аудитории.

- Ты тоже здесь преподавал?

- Ага. Юя предложил вернуться, мне в академию, как учитель ангелологии и декан Аваллона. Но я пока только думаю.

- Ты же сейчас на небесах должен быть.

- Ага. Только от туда невозможно наблюдать за Амаранто. Оно скрыто от наших глаз. А от сюда, я могу докладывать Уриилу что да как. Да и за близнецами следить надо. Они же сплошная проблема. Вот бы Феа тут была. Она бы вмиг их на место поставила.

- Да. Вот только Мика и Дин не помнят теперь о ней. Она ведь всем Аккерманам стерла воспоминания о себе. Даже Юджину.

В тот момент, я услышал грохот со стороны двери. А когда обернулся, на пороге увидел удивленных Мику и Дина. Черт. Надо было держать язык за зубами.
    Комментарий к Небеса. 
    Факты об Юури Аккерман.

•16 Факт: Юури младше братьев Аккерманов всего лишь на 14 лет.

•17 Факт: В действительности, в академии Амаранто уже прошел один триместр, и все учащиеся факультета Васелиск знакомы. Собственно, Рен с Юури познакомились только во втором триместре. Однако, несмотря на то что их семьи заключили мирное соглашение, а залогом стали Юджин Аккерман и Меллиса Ферриэс, эти двое продолжают враждовать между собой, и чуть ли не каждый раз влезать в драку.

•18 Факт: В изначально версии «Бездна: Посреди кровавой бойни» в главе «Заколка», Юури должна была быть Посланницей Господа, мальчиком 10 лет. Однако, из-за несходства сюжета, и недостатка женского пола в фф, был сменен персонаж. Персонажа, как Юури Аккерман, один из авторов списывал со своей подруги, и использовал одно из ее имен на одном из сайтов. Фамилия «Ферриэс» также взялась от этой девушки, и имя которое она использовала в анкетах было «Юури Ферриэс».

Это все. Спасибо тем, кто остается с нами .3

========== Лед. Часть 1. ==========

Микаэль.

— … Вот бы Феа тут была. Она бы их вмиг на место поставила.

— Да. Вот только Мика и Дин не помнят теперь о ней. Она ведь всем Аккерманам стерла воспоминания о себе. Даже Юджину.

Я вижу девушку. Красивую длинноволосую девушку, с иссиня-черными волосами. Я не вижу ее лица, но чувствую на своем лице радостную улыбку. Сегодня она одела вновь свое зеленное платье. Сегодня? А кто она? Я вижу счастливого Дина. Он еще совсем маленький. Это прошлое? Где я нахожусь? Поворачиваю голову. На качелях сидят мама и папа. Мама вновь читает книжку. А вот папа задремал.

— Мика. Иди ко мне.. — Слышу голос, и вновь вижу Дина и эту девушку. Она протянула мне руку. За вторую же крепко ухватился Дин. Я бегу навстречу к ней.

— Феа..

И тут, я резко открываю глаза. Вижу потолок. Это просто сон. Приподнявшись на локтях, я смотрю на часы. Четыре утра. Еще совсем рано. Только рассвет. Но не малейшего желания спать дальше у меня не было. Я прошел к окну, открыл форточку, и облокотился об подоконник. Хорошее утро. Но это меня тогда не волновало.

Пару дней назад, я с Дином возвращались в аудиторию. Я хотел забрать Киру в нашу комнату, и потрогать ее волосы. Новой «дозы» счастья у меня давно не было. Дин же просто пошел за мной, не обмолвившись и словом.

Мы подошли к аудитории нашего факультета, и услышали голоса. Я слышал, что Амалиэль прибыл в академию, От Дина. Поэтому не был удивлен. Однако, когда увидел их разговор удивился. Я не собирался подслушивать. Но услышав их слова, удивился, и, не подумав, появился на дверях аудитории. Ясное дело, я был удивлен. Но я не хотел не о чем спрашивать. Кира и Амалиэль, они оба знали о том, что нам стерли память и молчали. Тогда, я сильно разозлился, и не хотел не чего слушать. Поэтому и ушел.

С тех пор прошли пару дней. Я не видел Киру. Дин тоже не чего не говорит об услышанном. Вот только с того дня меня постоянно преследуют эти сны. А сегодня еще и пара у Киры. Но я понимал, что должен на них пойти. Хотя бы показать то, что со мной все в порядке.

Я в итоге так и не лег спать. Оделся, и ушел раньше Дина. А появился уже только на паре, когда тот сидел на своем месте. Я устроился на свое место. Юури сегодня не появилась.

В скором времени появилась Кира, которая начала тут же пару. Но я не слушал. Все что делал, это смотрел в окно, и думал о своих снах, о словах сказанных Амалиэлем и Кирой. Я так и не заметил, как пролетела целая пара.

Следующая пара должна была быть самооборона, поэтому все направлялись в тренировочный зал. Я же прошел к Кире.

— Кира. Кто такая Феа? Что она значила для Аккерманов? — Кира подняла на меня взгляд, однако, тут же его отвела.

— Я не могу сказать тебе, Мика. На то Феа и стерла вам память, что бы вы о ней не вспоминали. Это ее воля. — Кира взяла какие-то бумаги, и направилась вон из аудитории. Она с самого начала не собиралась мне нечего говорить. Даже, после того, как Амалиэль случайно взболтнул лишнего.

В итоге все вылилось в то, что я битый день гонялся за Кирой, пытаясь вынудить из нее хоть не много информации о Феи. Но та лишь повторяла каждый раз «нет», будто бы у нее пластинка заела.

В конце концов, все это уже осточертело. Это произошло где-то во время обеденного перерыва, который длился около часа. Кира находилась в учительской. Но думаете, меня это останавливало?

Я прошел к учительской. Дверь была закрыта, однако, я отчетливо слышал голоса. Поэтому, я с ноги открыл дверь. Та слетела с петель, и свалилась. Ну да, я не много не рассчитал. Я тут же увидел Киру, которая видимо не много приафига от моего нахальства.

— Кира-сенсей, выйдите, пожалуйста. Мне с вами поговорить надо. Это важно. — Ну учитывая что Амаранто находилось в Японии, удивляться моему «сенсей» не чего.

Кира тяжело выдохнула. Я явно был для нее большой проблемой. Она встала с места, извинилась перед деканами, которые находилась в помещение, и вышла в коридор.

— Мика, ты заебал уже. У меня не каких демонических сил не осталось терпеть тебя!

— Тогда я спрошу в последний раз. Расскажи мне о Феи.

— Нет!

— Тогда я сам узнаю. Без твоей помощи.

— Почему ты не можешь быть так же равнодушен как Дин?

— Да не могу я быть так спокоен. — Громко выпалил я. Однако быстро успокоился, ибо начал привлекать повышенное внимание о мимо проходящих. — Ко мне во снах приходит девушка с черными волосами и в зеленом платье. Я уже, какую ночь не могу спать. Она не дает мне покоя.

Я не видел лица Киры в тот момент. Я опустил голову, и видел лишь пол. Но в одно мгновение, Кира взяла меня за руку, и потащила за собой.

Мы вышли во двор. Там была небольшая беседка. Кира одним взглядом разогнала учащихся какого-то там факультета. Я уселся в беседке, а та села напротив меня.

— Когда вы еще не родились, ваш отец познакомился с Феей. Ваш отец любил сражаться, и тот раз оказался не исключением. Так они и познакомились. Они не часто виделись. А после, у Юджина родились вы. Юджин познакомил ее со своими детьми, и Феа привязалась. Однако, после объявился Михаил. Он желал вам смерти. Но вместо этого, убил Фею и исчез. А она все что смогла, это напоследок стереть воспоминания всем Аккерманам о своем существовании.

Я молчал. Не знал что сказать. Как оказалось, до Амалиэля был еще один демон, который был также нам дорог. Феа. Она умерла за нас.

— А понимаю Амалиэль, но ты откуда знаешь об этом?

— Я ее наследница. Все ее воспоминания и ее воля, все это в моей голове. И знаешь, Мика.. Если бы я попала в подобную ситуацию как Фея, думаю, я бы поступила также. Я готова защищать тебя и Дина. Ведь вы оба мне очень дороги.

Я вздрогнул. Пытался натянуть ан лицо улыбку, но выходило хреново.

— Спасибо, Кира. За правду. За твои слова. За все. — Кира улыбнулась мне. Она встала с места.

— Я приду сегодня к вам. Давно мои волосы не нуждались в твоем уходе. — Я в ответ лишь кивнул. Кира покинула беседку, и направилась обратно в академию.

Я же не мог держать себя в руках дальше. Они все защищали нас. Феа, Амалиэль, папа и мама, Кира. Даже Дин меня всегда защищал. На меня это свалилось большим грузом. Я опустил туловище вперед, облокотившись локтями об колени, а ладонями закрывая лицо. Я прикрыл глаза, и в ту же секунду, увидел обрывки воспоминаний.

Да. Это было лето. Обычный солнечный день. Я с Дином, как всегда, были веселы, ибо должен был прибыть важный гость. Мы игрались с папой, и тут, объявилась она. Иссиня-черные волосы. Белые глаза, словно алмазы, и зеленое платье. Мама читала книжку на качелях. Папа пришел к ней, уселся рядом, и задремал. Дин уже ухватил Фею за руку, а я, как всегда, ворон считал. А после, Феа позвала меня. Я помню ее голос. Такой нежный, такой добрый. И я побежал к ней. Мы игрались весь день напролет. Мы были совсем маленькими, но у демонов сохраняются такие воспоминания. Однако Фея их стерла. И вот, я вспомнил даже такую маленькую крупицу спустя столетия.

Я не пошел на пары. Был слишком шокирован. А после нее, объявился Дин, который интересовался мол, «какого хрена ты на пары не пришел?». Но я не особо мог расслышать, что он говорил. Витал где-то в своем пространстве.

Дин толкнул мое плечо. Я все же смог вернуться в себя.

— Мика, что с тобой? Ты где витаешь?

— А? Прости, Дин. Я просто неважно себя чувствую. — Сейчас хотелось просто отдохнуть не много. Опустить эти мысли. Надо сказать Дину.. Нет. Честно говоря, я не хочу ему нечего говорить. Он был равнодушен, а значит, это не обязательно. Пусть все так и останется.

— Пошли тогда в комнату.

— Я сам дойду. — Я не был уверен, что сейчас сам дойду до комнаты. С легкостью мог заблудиться на пути. С другой стороны, я понимал, Дин любит учиться, узнавать что-то новое, и не особо хотелось ввязывать его в свои проблемы. Хотя, они и не совсем мои.

Мы вышли из беседки. Дина я все же уговорил вернуться на пары. Сам же я направился в совершенно ином направлении. Однако, на все Амаранто раздался странный грохот.

— Скучно. Так ты никогда не обретешь силу. — Я услышал мужской голос со стороны. А когда начал осматриваться, увидел блондина. Его глаза были ярко-красными, и исходила от него аура, чем-то напоминающая ауру Киры. Он щелкнул пальцами, и я услышал треск, а потом звук, как будто что-то разбилось. Я поднял голову, и увидел, как верхушка барьера, которая окружает Амаранто, разбилась, как стекло.

— МИКА! — Слышу крик Дина, и чувствую, как толкает меня вперед. И в тот же момент, удар молнии попадает по Дину. Окружающие вокруг уже не особо волнует. Я подбегаю к брату, но он не двигается. Он без сознания. Эта молния.. Это были небеса? Они хотели убить меня? Или знали, что он меня закроет? Тогда, эти мысли начинали покидать мой разум, как только я понимал, что Дин не приходит в себя. Внутри будто бы все оборвалось.

— Мика.. Дин.. — Слышу голос Киры, вижу, как она бежит к нам. А вместе с этим, ощущаю сильные потоки ветра вокруг. И в тот момент, я ухожу из реальности.

Вновь эта темнота. И опять не чего не вижу. Я будто бы снова падал. Но воспоминания о Дине, Феи, родителях. Слова Киры, что она защитит нас, стали для меня большим грузом, который просто давил на меня, и я падал быстрее.

Когда я отдавался метки во власть, не раз я чувствовал, как падаю вниз. Однако, я впервые оказался на самом дне этой пропасти. Первое время было темно. А после, я вижу вокруг себя город. Это Акабаре? Я осмотрелся по сторонам. Если подумать, именно в этом городе я встретил Киру. Но сейчас, здесь некого не было. Лишь огонь, купол, вокруг города, который я возвел в то время.

Я слышу детский смех. Он раздавался везде. Я смотрел вокруг, но некого не было рядом. Я прошел вперед. Все горело пламенем. Я смех ребенка, но не мог его увидеть.

— Ты конец пришел ко мне. — Слышу детский голос позади себя. Поворачиваюсь, но некого нет. Эта игра какая-то? — Я тебя так долго ждал.. — Вновь слышу голос позади. Но в этот раз поворачиваюсь, и вижу ребенка. Он делает шаг вперед из тени. — Рад увидеть тебя, Микаэль. — И я вижу себя. Себя маленького, лет десяти от силы.

— Ты кто еще такой? — Было странно видеть это все. Себя маленького. Я не понимал что происходит.

— Я? Я это ты. — Он рассмеялся, и побежал мне навстречу. Но прям передо мною исчез. — Для тебя таким грузом стала вся правда о Феи. — Я вновь слышал только голос. — Тебя ведь все постоянно защищали. — Вижу вновь его позади себя. Поворачиваюсь. Но вновь некого нет. — Ты так слаб. — Вновь голос позади. Но в этот раз не двигаюсь с места. — А теперь тебя покинул самый дорогой тебе демон. — Вновь детский смех. Он задевал меня за живое. Я закрывал уши руками.

— Заткнись. — Кричал в ответ. А тот лишь повторял «слабый, слабый, слабый». Но в один момент, он появился передо мною, протянув руку.

— Но все ведь может измениться. — Я посмотрел на самого себя маленького. На его лице была улыбка. — Дай мне свою руку, и ты получишь силу, с которой тебе никто не сможет противостоять.

Я не знал что делать. Как поступить? Я не хочу быть слабым. Из-за моей слабости Дин… Я поднял руку, и хотел протянуть себе маленькому.

— Только посмей, Мика. — Я слышу голос. Голос Киры. Оборачиваюсь, и действительно вижу ее. Откуда она здесь?

— Как ты здесь? — В голове все путалось.

— Сперла способность у прохожего в Амане. Она видимо ему была не нужна. — Она сделала пару шагов мне навстречу. — Мика, ты поддался ему?

— А? – Что? О чем она? В тот же момент, Кира взяла меня за руку, показав собственные ладони. Они почернели. Мои руки почернели. Нет. Не только ноги, шея, возможно даже лицо. Что это такое?

Я свалился на колени. Поднял глаза, и видел на лице себя маленького лишь довольную улыбку, и смех. Все эмоции, что бушевали во мне всего секунду назад, стали исчезать. На душе становилось пусто.

— Не думал я, что дойдет до такого. — Слышу мужской голос. Такой знакомый. Такой добрый. Я так давно его не слышал. Не могу вспомнить кто это. Чей он? В глазах начинает все темнеть. Но через эту темноту, в последние секунды, вижу его. Он подошел ко мне, протянув руку, и, как и раньше, потрепав по волосам. Такие знакомые прикосновения.

— Папа…
    Комментарий к Лед. Часть 1.
    Факты об Юе Эйзене. 

•19 Факт: Мы не описали это в фф, но в обычной жизни у Юи синие волосы. У него длинная челка, а вот задняя часть чуть короче. Однако, когда он снимает ограничитель, его волосы становятся белыми. В сочетании с голубыми глазами, еще Амалиэлем упоминается, что Юя похож на Ферриэса. 

•20 Факт: Этот персонаж был взят из одной ролевой, и проигран одним из авторов. Однако, в изначальном варианте Юя был более спокоен и серьезен. Хотя, даже там, скидывал свои обязанности на кого попало. 

•21 Факт: Юя – падший ангел.  У него есть крылья, и не так часто, но все же он использует их в жизни. Но даже так, он боится высоты. Он убежден, если будет лететь сам, все будет хорошо. Но при каждой угрозе Гилберта «я отправлю тебя в полет», он вздрагивает и затихает. Гилберт первый, кто узнал о слабости директора Амаранто, и в нынешнее время постоянно этим пользуется.  

Это все. Спасибо тем, кто остается с нами .3

========== Лед. Часть 2. ==========

Микаэль.

— Мика… Мика… — Вновь слышу чей-то голос. Такой нежный и спокойный. Что происходит? Я не чего не чувствую. Не чего не вижу. Не могу говорить. Но могу слышать. Внезапно, стало все ровно на окружающий меня мир. Все страдания исчезли. Остались только одни мысли. Я больше не чувствовал той вины, что терзала мне душу. От меня не осталось не чего.

— Мика.. — Вновь слышу этот голос. — Мика, ты слышишь меня? – Нет. Этот голос... Я его не слышал в повседневной жизни, но определенно раньше я его слышал. И в ту же секунду, я резко открыл глаза. Как так? Секунду назад я не чего не видел, я сейчас вновь вижу. Хоть пока что и только очертания. Но вскоре все стало проясняться. Нет. Да быть такого не может. Она ведь.. Она мертва. Она умерла..

— «Феа» — Шевелю губами, но не слышу собственного голоса. Не могу слышать? Нет. Тогда мы я ее не услышал. Тогда, не могу говорить? Скорее всего, так.

Феа была прямо передо мною. Когда она поняла, что я слышу ее, она сразу же обняла меня, с улыбкой на лице.

— Я так рада увидеть тебя еще раз. Я так хотела обнять тебя и Дина. — Она действительно была рада этой встрече. А я и сказать не чего не мог. Лишь сам улыбнулся. Хотел обнять ее, но тело не слушалось.

В ту секунду, меня на мгновение будто бы током ударили. На минуту, я увидел внешний мир, за пределами своего сознания. Тело не слушалось. Везде были потоки воздуха. Все убегали, пытаясь спастись. Вижу Рена и Дина. Рен оттащил его в сторону, и лечил. Но что пугало, на его губах я увидел кровь. Он пил кровь?

Вновь возвращаюсь в свое сознание. Вновь вижу Фею. И вновь этот детский смех. Я понял, кто этот ребенок. Тот маленький я. Радующийся крови. Жаждущий больше силы, и больше власти над телом. Поглощающий истинное сознание своего владельца. Метка Люцифера.

— Послушай меня, Мика. Он не совсем прав. — Я вновь смотрю на Фею. – Он, это не ты. Он часть тебя. Он метка, которая управляет тобой на данный момент. А также, он твои давние страхи, страдания, самые больные воспоминания. Олицетворения самых темных чувств, в твоем сердце. Он уже захватил твое тело. Остался только разум. И возвращаться к исходной точке, уже слишком поздно. Тебе надо побороть метку. А это, то же самое, что и сражаться с самим собой. Я буду рядом, и помогу тебе.

Она прикоснулась к моему лбу своим лбом. Я закрыл глаза, вспоминая самое худшее воспоминания в моей жизни. А произошло это еще в эпоху демонов.

Вижу вновь маленького себя. Мне было уже лет четырнадцать. Я спал рядом с Дином, так как мама в очередной раз прочитала мне страшилку, и меня всего трясло. Все было тихо и спокойно, до того момента, пока с улицы Дин не услышал грохот. Он разбудил меня. Мы подошли к двери, открыли ее, но выбраться дальше комнаты не могли. Сейчас я понимаю, что это был барьер.

В скором времени, приходит Амалиэль. Мы не видели его несколько лет. Я и Дин рванули к нему, обняв. Амалиэль обнял нас, но в скором времени отпустил. Мы не знали, что происходит, и были растеряны. Я получил катану отца. Однако, тогда это не особо волновало нас.

— Мика, Дин… Ваши мама и папа… Они… Погибли… — Мы тогда замолчали. Для нас это было большим шоком. Мама и папа всегда были рядом. И внезапно, за одну ночь, они покинули нас.

— Но вы ведь были тогда еще юны. Вы не чего не могли сделать. — Я услышал голос Феи вновь.

— Знаю. Мы не чего не могли сделать. И Аккерманов тронуть теперь я не смогу. Там Юури. — Я вновь мог говорить. Вновь слышал свой голос.

— А ты уверен, что это были Аккерманы? — Я взглянул в на Фею.

 — В то время, в нашей семье случился переворот. Папа должен был встать во главе семьи, но этого не случилось.

— Но у Юджина была куча врагов. Аккерманы пусть и безумцы, но мне не кажется, что его могли убить кто-то из семьи. Юджин был самым сильным в то время, из всех Аккерманов.

Я замолчал. Действительно. А ведь я с Дином об этом не подумали. Папа был самым сильным в семье. Напади на него хоть они все, он одержал бы победу. Не могло такого произойти, что бы он умер от руки Аккерманов.

— Что-то еще?

— Ну…

Я вновь закрыл глаза. Эта картина произошла тоже в эпоху демонов. Но тогда нам было девятнадцать. Это произошло, когда у меня еще не было сил. В Академии Драконов. В тот день… Кира чуть не умерла. Она истекала кровью. Ее белоснежные волосы стали красными. А я был слаб. Я не чего не мог поделать.

— Ты хотел спасти ее, но не мог не чего поделать. — Вновь голос Феи.

— Она была ранена, а у меня не было сил. Я не мог ее не защитить, не вылечить.

— Но это ведь не все, что дерзает твою душу на данный момент.

Вновь сознание покидает это место, и перемещается в совсем недавнее время. Я совсем задумался. Витал в облаках. Не мог смериться с правдой. И тут, барьер лопнул, и Дина разразил удар молнией. Он защитил меня. А я..

— Вот как ты оказался на самом дне.

Я промолчал. Фея тоже молчала. Я открыл глаза. Она отпустила меня, взяв за руки.

— Я поняла все. Мика, твоя сила в узах, что связывает тебя с дорогими тебе демонами, ангелами, вампирами. Неважно. Но это и есть твоя слабость. Твои темные чувства, основаны на потери твоих близких. Это также и главный твой страх. — Вновь тишина. Я не знаю что сказать. Возможно, это действительно было так. Все мои страхи, переживания были связанны со смертью. И именно после этого, метка давала о себе знать. — Разорви узы. — Внезапно сказала та.

— Чего? — Я удивился.

— Разорви узы, связывающие тебя со всеми теми, кто тебе дорог. И воссоздай новые, более крепкие. Сейчас, я вижу все твое сознание. Люди думают, что ты изменился, когда вновь обрел силу. Но это не так. Ты все также слаб. Мика, стань сильнее. Дин дорог тебе как брат. Но подумай, что если бы он также тебе был другом. Кира твоя дорогая подруга, но общение ваше основывается лишь на ее белых волосах. Начни все заново. С чистого листа.

— Сказать легко. А на деле, это трудно.

— А кому не трудно? Все в жизни сталкивались с трудностями. Но тебе надо это сделать, что бы жить дальше, более не нуждаясь в помощи метки. Прямо сейчас, оборви все связи.

— А папа и мама? Ты в конце концов.

— Твоя мама, папа и я давно уже мертвы. Тебе не чего боятся. Все будет хорошо. Ведь мы всегда будем любить вас. — В тот момент, Фея отошла в сторону. И в ту же секунду, я увидел отца. Он не пропускал метку. Потому я начал слышать и видеть. А о таком не подумал, но Дин был действительно похож на папу. Фея вновь обняла меня. — Мы всегда рядом, пусть вы нас и не видите.

— Хорошо. Я оборву связи. — Я видел улыбку на лице Феи. Однако, вскоре ее лицо стало серьезным.

— Мика, у тебя нет выбора, но тебе нужно знать. Обрывать связи всегда трудно. Но если ты почувствуешь пустоту, они почувствуют сильную душевную боль от утраты. Другими словами, они будут думать, что ты мертв.

— Все хорошо. Если я не порву узы, то действительно умру, либо от метки, либо от внешних вмешательств.

— Тогда, желаю тебе удачи. К сожалению, я больше не могу находиться в этой форме. Но мы всегда сможем поговорить. Только позови, и я тут же покажусь, Мика. — Фея исчезла. Я видел, как она приобрела форму Киры, и исчезла из моего сознания.

Я же закрыл глаза. Тьма вновь начала меня захватывать. Нет. Больше не позволю. Я представил себе нити, связывающие меня, и дорогих мне людей. Они окружали меня. Все мои воспоминания, все чувства, эмоции, я перетерпел в тот же мир. В ту же секунду, оборвал эти связи. Действительно... Феа была права. На душе была пустота.

Я открыл глаза. Руки вновь стали бледными. Чернота, что окружала меня, ушла. Я вновь мог двигаться. Я встал с места, и бросил взгляд на отца. Рядом более не было маленького меня.

— Пап. — Я не знал что сказать. Он просто неожиданно появился в моем сознании. Внезапновсе окружающие нас, весь город, посреди которого мы стояли, почернел. Оставался лишь малый свет. И посреди, стоял я и отец.

На его лице, я вновь видел улыбку. Он как всегда был беззаботен. Каким я и привык его видеть, когда был еще совсем маленьким.

— Мика, я знаю, что не совсем, то время, и не совсем, то место, но давай сразимся. — Он протянул руку слегка вперед. В его руки, начала появляться моя катана. Я посмотрел на пояс. Нет. Катана была при себе.

Я посмотрел на отца. Тот обнажил меч, и кинул ножны в сторону. Те сразу исчезли. Первые секунды он стоял на месте, покачиваясь из стороны в сторону. Я лишь моргнул, как он сразу оказался возле меня, замахиваясь мечом. Я лишь успел сделать рефлекторно шаг в сторону, что бы уклонится.

— Что это было? — Я был удивлен. И Дин сражался против этого? Да ладно? В ту же секунду, я обнажил свой меч. Я не мог сражаться голыми руками. На лице папы появилась улыбка, и он вновь напал, с той же невероятной скоростью.

Не знаю, сколько это продолжалось. На моем лице, постепенно, начала появляться улыбка. Теперь я понимал, как было Дину. Папа, он потрясающий. Он сильный, он добрый и умный. Все что он делал, он рассказывал мне. Все его движения были отточены. Но это происходило лишь в моей голове. А в действительности, папа уже мертв.

Я проиграл, не буду этого скрывать. Мне до такого уровня мастерства еще расти и расти. Но я не был расстроен. Наоборот. Вдохновлен.

Тот подошел ко мне, потрепав по волосам.

— Молодец, Мика. — Я поднял голову. Папа как всегда улыбался. В детстве мы всегда игрались все вместе. Я, Дин и папа. Но в итоге, так сложилось, что папа оказался с Дином, по ту сторону стекла, и мне всегда было интересно, выражение его лица. Теперь я понимал, что он постоянно улыбался Дину. — К сожалению, ты не можешь оставаться здесь вечно. Тебе нужно идти вперед. Нужно создать новые связи с теми, с кем их оборвал.

Я сделал пару шагов вперед, ему на встречу. В итоге, уткнулся ему в плечо, а он, как и раньше, потрепал меня по волосам.

— Мика, ты, Дин и ваша мама, самые дорогие для меня. Дороже вас, у меня никогда не будет. Но, я уже умер, и этого не изменить. Лишь кровь Аккерманов, которая у тебя в большем количестве, позволила нам вновь встретиться. Мика, начни все заново. Начни учиться, тренироваться. Осваивать все техники, которые я тебе показал. И тогда увидишь, жизнь твоя изменится. Ведь ты не так групп, как о тебе говорят.

— Пап, а мы встретимся вновь? — На мгновение, он замолчал. Однако не переставал меня гладить по голове.

— Так произошло, что древние демоны, после себя, могли оставлять свою волю, подобному ему. Как Фея передала свою волю Киры. И в данный момент, Кира является ее наследницей. Но у чистокровный демонов все иначе. Они реинкарнируются. И в следующей жизни, не факт что вновь станут чистокровным демоном. И не факт, что в той же семье. Ведь чистокровных осталось очень мало.

В тот момент, папа отпустил меня, и сделал шаг назад. Передо мною появилась большая дверь.

— Тебе пора. Зайдя за эту дверь, ты начнешь жизнь с чистого листа. — Я в ответ кивнул, и направился в сторону двери.

— Мика! — Он окликнул меня, когда я оказался рядом с дверью. Я обернулся. — Запомни еще кое-что. Аккерманы сами по себе безумны. В тебе больше крови Аккерманов, поэтому, научись себя держать в руках. В этот раз, ты сам отвечаешь за свои поступки. И не какая метка не станет более оправданием твоим действиям. — Я улыбнулся, и кивнул в ответ.

— Спасибо тебе за все, что сделал для меня, папа. — Я сделал шаг вперед, и открыл дверь, пройдя по ту сторону. А когда обернулся, видел лишь как папа, с улыбкой на лице, сам приобрел форму ребенка, но совершенно не похожего на себя. Это и была его следующая жизнь?

Я открыл глаза. Слишком ярко. Однако, в скором времени все начало прояснятся. Я вернулся в реальность. Но обстановка стояла не наилучшая. Своими способностями я порушил большую часть внутреннего двора. Мало того, я видел ангелов, который пытались атаковать всех демонов. И в особенности меня и Дина. Однако, как оказалось, все это время вокруг меня стоял барьер, который как только я открыл глаза, начал исчезать.

Я начал чувствовать, как что-то жжет на моем лбу, ушах, руках и ногах. Видел, как челка отросла, загораживая весь обзор. И в целом, я не понимал, что происходит. А после, вспомнил слова Киры.

Брат приходил уже в сознание. Рен защищал его. Надо будет потом его поблагодарить. С Кирой тоже все в порядке. Хотя видимо, все это время она старалась защитить меня и брата. А ведь я оборвал связи. Я допустил у них мысли, что мертв. Но все ровно мое тело цело и невредимо. А вот за то, что они сделали с самыми дорогими мне, эти белокрылые поплатятся. Я вытянул левую руку вперед. Отросли когти, и появились татуировки. Было даже интересно, что произошло с моим телом. Но сейчас, это меня не так сильно заботило. Я поднял голову, уставившись на белокрылых.

— Полагаю, выбора нет. — В тот момент, во мне будто бы проснулась кровь Аккерманов. Я чувствовал безумие, на моем лице была улыбка, но я контролировал свои действия. Замечательное чувство.

В ту же секунду подул ужасный ветер. Он обошел Дина, Киру и Рена, и сбил ангелов с ног. Дальше, будто бы на подсознательном уровне, я провел рукой по воздуху, и образовалась вода, которую я в ту же секунду заморозил, превращая воду в ледяные колья. Взмах рукой, и колья проткнули всех ангелов. Лед, будто бы вода, начала распространяться по их телам. Щелчек пальец, и они разбиты в дребезге, не оставляя после себя и следа.

Тишина. Все молчали. Ну и пусть. Я сделал шаги вперед, и присел возле брата, который пришел в себя. Я улыбнулся.

— Прости меня, Дин. Все это, моя вина. — Я наклонил Дина не много вперед. Да. Больше всего все же пострадала спина. Рен конечно спас его, но последствия останутся. И болезненные. — Потерпи не много. — Вновь взмах руки, вода появилась в моей руке. Когда мы сражались, мама говорил, что демоны воды могут исцелять.

Я не знал, исцелил ли я все раны. Но и держаться в такой форме долго тоже не мог. Я слишком устал. Поэтому, в следующую секунду, приобрел свой изначальный вид, и просто свалился.
    Комментарий к Лед. Часть 2.
    Факты об Гилберте Варде.

•22 Факт: Гилберт обожает спарринги, узнавать свой предел, и развивать способности. Однако, сражаться со слабыми себе, подобных Рену, не так уж любит.

•23 Факт: К своей работе, Гилберт относится как маньяк. Любит находить и изучать разного рода книги. Таким образом, парой, залипает в учительской на ночь. Если не больше.

•24 Факт: Получает неслыханное удовольствие, от того, что может надуть Юю, но ненавидит делать за него всю грязную работу. Поэтому, был рад, когда появилась Кира на хоть и временную, но должность заместителя.

Это все. Спасибо тем, кто остается с нами .3

========== Экстра. ==========

Аббадон.

В моём мире оружие — это чем существа пользуются ради достижения цели. В моё время было лишь холодное оружие и магия. Я — Аббадон, и я расскажу об оружие, которое превзошло все ожидания и пройдя сквозь время, огонь. Ну да, огонь. В общем, я не умею говорить красиво, когда мне это не нужно. Я расскажу историю о сильнейших клинках, которые выковали когда-либо.

Их было всего два, и они были идентичными. В современном мире их называют катанами, но в моё время это было оружие, и никого не волновал тот факт, что оно могло быть особенным.

Оба клинка мне подарила Кали. Богиня смерти. На них лежит своего рода проклятье.«Если клинок не признает тебя хозяином, рано или поздно, ты умрёшь от него же». Я не верил во всю эту чепуху, пока впервые не взял его за рукоять и не сразился.

В тот момент я почувствовал, как что-то переполняет меня, и этим что-то было одобрением моего нового оружия. В тот момент на поле боя я замер на доли секунды. Всего секунды мне понадобились, что бы осознать, что сейчас произошло. Я понял то, что клинок в моих руках имеет душу, и он говорит со мной. И я понял ещё одну вещь. Клинок сам по себе кровожаден, и жаждит чужих смертей.

Так же со временем я понял, что клинок отображает мои желания. Я жаждал мести, больше чем желал жизни. Бессмертной жизни. В тот момент я ненавидел себя, мир, небеса и всё что видел. Ненавидел всё и вся окружающее меня. Кроме тех, кто пережил то же самое. И когда я получил этот дар, от Богини Смерти, я почувствовал в какой мере, как прогнила моя душа.

Со временем клинок назвали в мою честь. Аббадон. Это было сильнейшим оружием. Но даже сильнейшие, уходят в лету. Но как я и сказал, клинок был не один. Их было два и я наивный думал что он так же легко примет меня. Но, к моему большому сожалению, этого не произошло. Второй клинок принял лишь Кали. Ту, что его создала.

Не сказать, что мы с ней были близки, но кое-что мы всё же сделали вместе. Мы понимали, что клинки опасны и пользоваться ими могут лишь те, кого одобрит сам клинок. Нам не хотелось, что бы столько прекрасная вещь исчезла из мира и поржавела. Именно поэтому мы обратились к тому, кто смог бы сделать их вечными на века.

Диамор. Каждый раз, когда я слышал это имя, меня трясло от злости. Не то что бы я его ненавидел и хотел бы ему отомстить. Но иногда он так бесит это не передать.

Как только вы с ним встретились, он смирил нас взглядом и закрыл глаза, игнорируя нас тем самым.

— Диамор, у нас есть просьба. — Он всё так же игнорировал нас.

— Прекрати уже игнорировать! Бесишь. — Открыл глаза и повернул свою морду ко мне.

— Чего ты хочешь Аббадон? Не надоедай мне, я устал и хочу спать.

— Да ты же нихрена не делаешь! Всё время лежишь и спишь! Ты..... — Я мог бы продолжать вечно этот балаган, но Кали меня остановила.

— Закали эти мечи в своём огне и сделай их вечными.

— Пф. Я не буду этого делать.

— Почему? — я не вступал в разговор, мне не давали.

— Меч закалённый в пламени дракона опасная вещь, неизвестно что произойдёт, попади оно к кому не надо.

Я встрял в разговор. И стал говорить довольно чёткие доводы в свой адрес и адрес клинков. В конце концов, я уломал эту старую ящерицу, и он исполнил нашу просьбу.

Первой из жизни ушел я. Клинок я не прятал и он пошел по рукам как мы с Кали и думали, но никто так и не стал достойным его. Так он и потерялся во времени.

Кали ушла гораздо позже меня. Но её меч на тот момент попал к интересной личность. К тому, кто её убил.

Микаэль Ферриэс. Молодой и очень сильный демон, из чистокровного рода Ферриэсов, который вёл войну с Аккерманами. Интересное стечение обстоятельств не находите?

Микаэль был довольно спокойным в использовании меча и до самой смерти никому о нём не рассказал. Лишь своему сыну оставил записи. О том, где клинок и что с ним. Сам же клинок пропал.

Мой же меч проделал более длинную дорогу. Он был в руках многих, ангелов, эльфов, драконов, духов. Но вынужден кое-что подметить. Этими клинками не может пользоваться тот, кто не демон хотя бы на 50%. Если ты не демон, то сила клинка поглощала жизненную энергию, и в конце концов его владелец умирал. Вот так вот. И все кто пользовался им, после меня погибали.

Единственным кто смог на время сохранить и найти его, а это я вам скажу немало важный фактор, была моя дочь Феа. Когда она нашла клинок, то отдала его первому попавшемуся человеку. Мне известно знала ли она о том, что произойдёт дальше или нет. Но человек, имя которого было Дин, являлся «Посланник Господа», полностью противоположным воле клинка. Он был убит демоном, Юджином Аккерманом. Удивительно, не правда ли? Один клинок у Ферриэсов другой у Аккерманов, бывалых врагов. Я бы даже сказал, до какого-то момента, заклятых.

Клинок принял Юджина и за то время что он был с ним, обрёл новое название. «Бездна». Ни один убитый им не попадал ни в ад, ни в рай. Почему? Даже я не отвечу на этот вопрос.

По стечению обстоятельств Юджин отдал свой меч лучшим другу, который оказался ангелом. Но Амалиэль не использовал меч, а берет его и скрывал от чужих глаз. И все из-за того, что Юджин знал, кому передаст меч. Он знал, кого примет клинок. Так, после смерти Юджина Аккермана, «Бездна» оказалась у его старшего сына.

Так почему же клинок принимает только демонов, спросите вы меня? Существует ещё один важный факты о клинках. И раскрыли эти секреты никто иные, как те, кто должны были встать во главе своих семей. Микаэль Ферриэс и Юджин Аккерман. Суть заключалась в том, что демон, обретя истинный облик, откроют новую силу, за гранью их пониманию и желания. Клинок меняет свою форму и в этот миг, будет на пике своей силы.

Мне доводилось лишь раз использовать его на полную катушку, но и этого мне хватило, что бы понять, одну простую вещь. На всю оставшуюся жизнь я остался завороженный этим мечом. Я не прочь вернутся к жизни, только что бы ещё раз взять клинок за рукоять в свою ладонь, и почувствовать вновь те эмоции, которые я испытал в тот раз. раз.

========== Тьма.  ==========

Кира. 

В один прекрасный момент мне захотелось ударить Амалиэля тяжелым предметом. Зачем он только ляпнул о Фее! Мика и Дин всё услышали. И следующие несколько дней были просто адскими для меня.

Мика ходил за мной по пятам. Я не могла рассказать ему о ней, а он настойчиво пытался узнать. Он вообще не должен ничего помнить. Откуда тогда вопросы? В один прекрасный момент Мика, вломился в учительскую, снеся дверь. Я там была не одна и это мне потом, конечно же, вышло боком, но об этом позже.

Отводя Мику в одну из беседок, я ему всё рассказала. Мне было нелегко ему это говорить, но как по мне он воспринял это спокойно и по-взрослому. Я была даже удивлена этому, ожидала что-то типа «почему ты раньше мне не сказала».

В скором времени мы разошлись. Мика не пришел на пару. Один Дин был беззаботным как никогда, он меня даже не слушает на лекциях. Хотя чему я удивляюсь, он хоть и любил знания, но сидеть вот так на парах для него пытка. Но, даже зная это, я всё равно заставляю его обратить своё внимание на урок.

Идя из учительской с чувством выполненного долга, я шла отдохнуть. Внезапно я почувствовала знакомую ауру, только не сразу смогла определить, кто это был. После этого странного чувства я поняла, что на территорию Амаранто кто-то вторгся, причем без согласия Эйзена.

Я тут же сорвалась с места и направилась в ту сторону. Там я увидела Аккерманов. Дин был без сознания. А как только я подбежал, за ним выключился и Мика. У Дина ещё и рана, и прямо на них направлялась толпа ангелов. Вместе со мной подбежал и Рен.

- Я помогу Дину!

- Займись обоими, а я прикрою. - Рен тут же занялся раной Дина, а я в это время прикоснулась к плечу Рена и забрала его способность, благодаря тренировкам теперь я и так могу.

Воспользовавшись стихией земли, я возвела стену, которая позволила мне на время подойти к Мике и узнать как он. Подойдя к нему, я увидела, что его руки почернели. Мои попытки привести его в себя были четными. Я чувствую, как от него идут волны воздуха, а последняя и вовсе откинула меня. Вместо удара, я почувствовала, как кто-то поймал меня. Как только я твёрдо стала ногами на землю и повернулась, увидела Гилберта.

- Спасибо. - Он кивнул, взглянув, на Мику я поняла, что к нему мне уже не подойти. А пока что нам нужно было, прикрыть Рена пока он лечил Дина и Мику. Стена что я возвела, обрушилась и перед нами возникла, куча ангелов.

- Нам нужно с ними разобраться. - Утвердительно, с ухмылкой произнёс он, ему это всё явно нравилось. Меня же волновали мысли о братьях, но и отступать времени тоже не было.

Ангелы наступали один за другим и на честность того что куча против двоих их не парила. Мельком сражаясь с ангелами, я могла наблюдать за тем, как Гилберт получал нереальное удовольствие от махача. Он точно не сдерживался и использовал своё пламя на уровне мастера! Впечатляет.

Я же тоже не отставала, но их не становилось меньше, используя техники Рена, я благополучно сдерживала их натиск. Они атаковали разными способами, ближний бой, дальний, они использовали всё, что бы сломить нас и получить желаемое. В моей голове мелькали мысли воспользоваться обликом, но я тут же их откинула. Приложив руки к земле, по ней пошли трещины и земля под ангелами провалилась и тут же закрылась. Но их всё ещё было много, Гилберт, конечно, справлялся, но даже так он уставал, и это было видно. Нам явно нужна была помощь, но её ждать было не от кого.

Минута, и в душе будто что-то оборвалось. На миг я замерла и в этот же момент получила по лицу. Следующий удар был бы смертельным, если бы не очень большой кот, который спас меня. Только потом я узнала, что это был брат Гилберта. Младший. Он спас меня, а это чувство. Оно было мне знакомо. Я перестала чувствовать Мику.  Мне не хотелось в это верить.

Врагов было много. Пока не произошло нечто удивительно. Их всех положил Мика. Чернота исчезла, и он будто возродился в своём новом облике. Сначала я его даже не узнала, но как только он излечил Дина, сам отключился. Проблема с ангелами была решена, а дыра в куполе исчезла. Гилберт и Рен занесли их в комнату и оставили там отдыхать.

Первое что я сделала, когда они уже были в безопасности, это проверила рану Дина. Мика исцелил его, но шрам останется и похоже, что навсегда, некоторое время будет болеть. Если бы не Рен, скорее всего, Дин бы не выжил.

Осмотрев Мику, я поняла, что он в полном порядке, посидев с ними ещё немного, я ушла. А в коридоре меня ждал Гилберт, и он был недоволен.

- Надеюсь, ты догадываешься о том, что просто так ты никуда не уйдешь. Пока всё не объяснишь.

Сглотнув, он стал идти в сторону поворота, а мне как я поняла, надо было идти за ним. Опустив голову, я уже готовилась к расправе, как кто-то или что-то потянуло меня в одну из дверей, и закрылся там.

Тут же я почувствовала, как меня всем чужим телом прижали к стене. Руки были сомкнуты наверху, в общем, не пошевелиться. В комнате темно и я не могу понять кто передо мной стоит. Чувствую только жар тела и дыхание на шее.

- Кто же это такой умный решил спасти Аккерманов? - Голос звучал недовольно и с усмешкой, этот кто-то провёл языком от моей ключица прямо к уху, а после резко отстранился и включил свет.

Оказывается, это был чулан. Передо мной предстал парень довольной обычной внешностью, блондин, красные глаза. Ничего не обычного, но он смотрел на меня очень внимательно.  Изучал взглядом, а потом опять подошел очень близко, как и в прошлый раз, а я не успела среагировать. Он дотронулся до волос, уши, плечи, руки изучал так будто я Богиня всех миров и народов.
Его лицо аж перекосилось.

- Феа! - Как только он вскрикнул, я удивилась. - Ты её наследница?! - Киваю. Он подходит ко мне, но во взгляде больше нет того что раньше, он обнимает меня, очень крепко и в тоже время нежно, так будто я из хрусталя.

- Так ты вообще кто?! - Оттолкнув его, я смогла наконец хоть что ни будь сказать в свою защиту и защиту своего тела.

- Она тебе, наверное, не говорила. Из всех чистых древних, в нынешнем мире остался только я. Сейчас мое имя Эверитт, но мое настоящее имя Азазель.

Внимательно смотрю на него, удивляюсь, но единственное что подсказывает мне, что он не врёт это то что я чувствую его силу и ауру, она такая же как у Аббадона, как у Феи.

- Я верю тебе. - Он улыбнулся и мы вышли из чулана, я осмотрелась и поняла, что Гилберта там уже не было. Видимо он даже не заметил моего отсутствия от гнева, даа... Потом мне не хило влетит. Идя по коридорам Азазель о многом у меня спрашивал, но на вопрос почему я здесь, е ответила.  Впрочем, он тоже не ответил на этот вопрос, так что мы стали квитами. Мы разошлись на очередном повороте, он как то чересчур воодушевлённо сказал «ещё увидимся» и ушел.

Я же направилась к себе в комнату. То, что ангелы напали сейчас означает что Михаила по чёрному колбасит. Нужно найти бога иначе, он приведёт суда не отряд, а армию и тогда нам уже ничего не поможет. Я, конечно, не сомневаюсь в силе Дина и Мики, а так же всех остальных, но сила которая попала в руки Михаилу превосходит нашу.

Идя по коридору, я хотела отдохнуть. Зайдя в свою комнату, я отключилась тут же, как моя голова коснулась подушки. И мне стал сниться сон.

Первое что я увидела, это кабинет Эйзена. Мы сидели, как обычно, я за его столом разбирала бумажки, он на диванчике пил чай. Как обычно, заглянул Гилберт, мы перекинулись словами и всё замерло.

Это было странно, подняв голову, я поняла, что они не замерли, просто время стало идти гораздо медленнее.

- Подземелье... - Тихий голос, который как мне показалось, доносился отовсюду. - Ты найдёшь....нас....там.

В глазах потемнело, и я перестала слышать. Я поняла лишь то что больше не находилась в кабинете Юи. Как только стало проясняться, я была в тот самом, как мне казалось подземелье.

- Ты найдёшь....нас...здесь... - Голос был тихим, но мне казалось, что от троился и звучал противно. Как только я хотела что-то сказать, голос пропал.

- Ищи... и ты найдёшь...нас.

Проснулась я так будто из сна, меня вытолкали. Посмотрев на время, я поняла, что уже 7 утра и мне нужно собираться, на будущую пару. Сон я на некоторое время откинула, подумав, что это просто ужас который мне приснился под впечатлением, от всего происходящего.

Переодевшись и собрав свои волосы в высокий хвост, я направилась в учительскую. Там я встретила Гилберта, который на меня зыркнул.

- Ты куда вчера свалила?! - Начал он на меня кричать. - Я же сказал, что нам нужно поговорить. Я тебя вчера весь день искал. Плюс ко всему я хотел проверить твою рану! Какого чёрта вы все меня бесите! Что ты, что Юя! Два сапога пара...- Такой всплеск ярости я ещё не замечала в Гилберте, он всегда казался мне эталоном спокойствия. Но сейчас я поняла, что он тоже держит всё в себе, а потом выливает всё зараз. Я не стала с ним спорить, он осмотрел ушиб и ушел на свои пары.

Меня интересовало, что он имел в виду говоря, про Юю. Он тоже во что-то вляпался? Пришло время пар. Я быстро шла в сторону своего кабинета, но уже почти у самой двери мне стало не хорошо. Я остановилась и опёрлась рукой об стенку. Благо уже никого не было, и я могла постоять отдышаться. Голова болела, а в груди сжимало, так что мне казалось, меня сейчас расплющит.

Чёрт! Дышать становилось тяжелее с каждым вздохом, но через пару минут это прошло. Я конкретно опоздала на первую пару, но похоже, что никто не заметил мой слегка потрепанный видок.  Этот приступ, у меня его уже тысячу лет не было. С чего вдруг сейчас?

Урок я провела без происшествий. У меня сегодня была только первая пара, поэтому сразу же после этого я направилась в учительскую проверить кое-что и направилась к Юе в кабинет. Самого его я обнаружила спящего на диване в полный рост. Рядом лежал чёрный кот, и сразу поняла, что это был Лао. Его врят ли можно с кем либо, спутать. Он такой чёрный кот один.

Пройдя мимо вниз тихонько, я села за стол и стала перебирать бумажки. Такая вот монотонная работа сильно напрягала, но когда ты сидишь не один, это становилось не так уж тягостно и скучно. Ну, а в данной ситуации было просто очень мило наблюдать краем глаза за спящим Юей и чёрным котом на другом диване, который стоял напротив.

Сидела я так в тишине не долго, Лао похоже проснулся от того что я шелестела бумаги, он превратился в себя обычного, как человека и с какой-то ну очень странной ухмылкой сказал.

- Сочувствую. - И ушел. Я у него спросить ничего не успела.  Как только он ушел, стал ворочаться и Юя, он перевернулся на бок и продолжил спать. Я же продолжила работать. Просидели мы так довольно долго. И мне опять стало плохо. Откинувшись на спинку кресла Юи, мне становилось только хуже.  Внутри всё сворачивалось, а голову лезли плохие воспоминания. Та неделя была просто кошмарной. И этот долбаный ублюдок. Как же я его ненавижу. Этот чёртов Михаил.

Сердце стало бешено колотиться и мне казалось, что на какой-то момент она выпрыгнет и всё конец мне. Несколько минут эти мучений, и меня стало попускать. Как только возможность безболезненно двигаться ко мне вернулась. Встав, я быстро вышла из кабинета и направилась в свою комнату.  Зайдя туда, я тут же села на кровать и стала жадно хватать воздух. Мне было плохо, изнутри меня что-то съедало, и я знала что это. Тьма. Она пробудилась во мне в тот день как я получила облик. Ненависть. Месть. Злоба. Эти чувства накопились во мне, и я не смогла сдержать этого.

Диамор помог мне справиться с этим, но надолго ли меня хватит?  Те знания, что оставила мне Феа, ничем не помогут, этот груз ответственности делает всё только хуже. Каждое воспоминание о древних пропитано тьмой. Их создала тьма.  И хоть и прожили жизни, создавая наш мир, пока боги занимались самобичеванием.  Эта тьма никуда не ушла. Она до сих пор живёт в этом мире и ждёт своего часа. А сейчас самое лучшее время. Когда бог покинул этот мир, а главный архангел сходит с ума в лихорадке жаждет войны.

Понемногу мне стало легче, но боль в груди не прошла. Умывшись и приведя себя в порядок, я направилась в комнату к братьям. Там уже подходя к их двери, из помещения вышел Рен. Он был спокоен, но чем-то расстроен.

- Привет. - Я слабо улыбнулась, сил на радости не было. Он кивнул мне и так же полу улыбнулся.

- Как они?

- Спят.

- Никто из них не просыпался? - Спросила я уже ближе подойдя к двери и мельком видя Дина.

- Нет. Дин вообще не подаёт никаких признаков кроме как дыхание и сердцебиение. Мика...- На секунду он запнулся - Он ворочается, а так всё с ним будет в порядке.

Я улыбнулась уже более бодро. Но мысль о том, что Дин не просыпается, меня не радует.

- Иди к себе Рен, ещё увидимся. Кстати кто-то спрашивал, что с ними?

- Да были вопросы. Но Ятаро сказал, что они решили прогулять.

- Ятаро? Эйзен?

- Да. - Парень кивнул и уже стал идти в другую сторону. Рада, что с ним всё в порядке.

Зайдя в комнату братьев, я подошла сначала к Мике, который судя по всему, видел сейчас какой-то приятный сон и немного улыбался. Похоже, что с ним всё было более и менее в порядке.

Подойдя к Дину, я не заметила у него никаких эмоций на лице. Просто лежит и не двигается, мне так неприятно видеть его в таком состоянии. Я провела рукой по его лицу, но он также не отреагировал на прикосновение.

Посидев с ними где-то полчаса, я вышла из их комнаты и стала просто ходить блуждать, по Академии.

Этот день закончился, как и все предыдущие он был самым обычным. Прошла неделя и Мика наконец очнулся, только Дин до сих пор спал. Пока я вела пары, Юури присматривала за Микой. Он напортачил, с дверью, поэтому теперь без наблюдения, как и Дин, ходить не может. Правда, когда Дин очнется Юури приставят вновь к Дину, а к Мике приставят другого учащегося.

За это время я очень сильно сдружилась с Гилбертом, который в свою очередь как то странно пересматривался с Лао, но в упор они оба мне ничего не говорили. Я знала, что они скрывают что-то. Но вот что не говорят.  Мои приступы случались раза два в день, но не больше. Один раз был так плохо, что я потеряла сознание посреди пары. Вот после этого я то и подружилась с Гилбертом, потому что он присматривал за моими парами и за мной.

Так же я с Юей хорошо поладила. Мы часто общались вне работы, пили чай. Так же вынуждена заметить, что работы у меня стало слишком много. А Юя нёс бумажки ещё и ещё.

Этот день не стал исключением.  На столе уже были просто горы бумаг, причём они были не разобраны, а за этими бумагами сидела я. Слышу, открывается дверь.  Даже выглядывать не буду, я уже по шагам знаю, что это Юя. В это время сюда никто больше не приходит. Разве что Гилберт, но он не так открывает дверь.

- Я тут ещё работу принёс. - И тут меня уже порвало окончательно. Я встала со стола довольно резко и уже хотела возмутиться, как столкнулась с горой бумаг, которые держал Юя. Часть я взяла в руки и помогла ему уместить это всё на столе. Удивительно как оно ещё не упало.

Эйзен пошел на диванчик взял небольшую стопочку и мирно себе сидел медленно и нужно работал. Сейчас желание придушить у меня его было просто чрезвычайно сильным.

- Чай будешь?

- Да. Как обычно.

- Хорошо. - Он всегда делает вкусный чай и приносит всякие вкусные штучки. Последнее время я довольно часто остаюсь в его кабинете. Работаю допоздна, так как делать это всё же надо. Иногда в тайне я спихиваю часть работы на Гилберта. А он соглашается, лишь бы я не теряла больше сознание.

Очередная бумашка, очередная объяснительная, очередной вздох и тут я чувствую запах горячего чая и очередной вкусности которую принёс Юя. Чувствуя запахи, это означает пора сделать перерыв. Выйдя из стола очень аккуратно, что бы, ничего не упало, я подошла к дивану и села рядом с Юей.

- Чай, и вот эти сладости как ты любишь. С шоколадом. Сегодня довольно много работы что ты заслужила. - Я даже не знаю мне радоваться или ударить его. В конце концов, я улыбнулась и взяла вкусняшку. Попробовав, я попала в рай на пару минут. Действительно было очень вкусно. Хотела бы я знать, откуда он их берёт, так молчит же как партизан.

- Ну, скажи, где ты их берёшь! - Умоляла я его.

- Нет. Это мой секрет. - Я недовольно отвернулась за чаем.

Пару часов мы разговаривали, пока я не решилась задать вопрос.

- У нас в академии есть подземелье?

- Да, но туда вход запрещён. - Спокойно ответил Юя, похоже, его не интересовал тот факт, зачем мне это. Главное что бы я туда не ходила. Что ж хочет он того или нет, я всё же туда пойду.  Тот сон и голос во сне, он настоящий и я слышу его в стенах этой академии. Он меня зовёт, и я должна его найти. Единственное место, в котором он мог находиться, было подземелье.

- Ты туда никогда не ходил? - Юя, посмотрел на меня как то недовольно.

- Почему ты вдруг спрашиваешь? На тебя это не похоже. Ты хочешь туда пойти? - И что ему ответить? Да конечно. Ага щас.

- Нет, я просто слышала слух, что ты и Гилберт спускались туда. Хотела узнать, правда или нет. Чисто для себя. Так что? Расскажешь?

Поставив чашку на столик, он повернулся ко мне полу боком, и несколько минул, смотрел прямо в мои глаза, я же сделала тоже самое. Проще говоря, я не отводила взгляд. Все мысли из головы исчезли, и я смотрела прямо в эти голубые глаза.  Он улыбнулся.

- Да мы спускались в подземелье, но особо далеко мы не зашли. И вернулись обратно. Там не на что смотреть.

- Почему тогда запрет?

- Та местность довольно хрупкая и может развалиться в любой момент. Потому и запрет. -
Врёт. Сразу видно. Он что-то знает, но не говорит. Это что в моду вошло что ли? Знать, но не говорить и именно мне?! Закончив перерыв, я опять села за стол и с тяжелым вздохом, опять занялась работой.  Просидела я ещё два часа, когда закончила с одним, встала и собиралась уйти,как увидела что Юя уснул на диване. Мне ничего не оставалось, как положить его удобнее, хотя врят ли можно выспаться лёжа на диване.

Именно когда я укладывала его, увидела нечто странное и чёрное на его плече. Убедившись, что спит он вроде как крепко, я убрала ворот рубашки и увидела что часть его тела почернела. Это было схоже с тем как темнела кожа Мики,когда тот поддавался метке. Но, насколько мне известно, Юя не был демоном. Может он и не был тем магом, которого из стрит, но он точно не был демоном. Хотя мне то откуда знать я его, совсем не знаю.  Провести рукой по чёрному, и определить что это мне не удалось, зато произошло нечто не приятное. Юя остановил мою руку.

- Что ты делаешь?  - Он был недоволен, это был ясно по его взгляду и интонации. Был зол и недоволен.  Встав, он тут же поправил рубашку.

- Что это? - Тут же спросила я.

- Ничего. Пройдёт.

- Скажи, что это. - Я осталась стоять на месте и упорно настаивать на своём.

- Ничего. Я же сказал, пройдёт. Ты закончила?

- Юя! - Он на меня недовольно взглянул, раз так. Ладно! Не хочет говорить не надо. Мне почему-то стало очень обидно, и я не сказав не слово, вылетела из его кабинета, громко хлопнув дверью.

Последующие пару дней я заходила в его кабинет молча, выполняла работу и отвечала только на вопросы заданные по работе. А так я его полностью игнорировала. Он не раз пытался со мной заговорить, но я каждый раз в упор его не замечала.

На вопросы Гилберта по этому поводу, я меняла тему.  Настроения совсем не было и проведя урок, я пошла, как обычно, в учительскую потом к Мике и Дину.

Мика уже вовсю бодрствовал и заботился о брате.

- Кира, я хотел с тобой поговорить.  То как я победил тех ангелов, что это было?

- Это облик, Мика. Ты наконец, получил его.

- Я видел отца. Я с ним сражался.  Видел Фею. Поговорил с ней... - Где-то час мы так просидела за разговорами.  Он перебирал мои волосы, а в конце, неожиданно обнял меня.

- Я порвал все старые узы. Прости.  Хочу создать новые.  - Я обняла его в ответ и ушла.

Теперь же мой путь лежал не в мою комнату и никуда либо ещё. А прямиком в подземелье. Когда я уже почти дошла до заветной лестницы, то наткнулась на Ятаро.  Мы постояли, поиграли в гляделки.

- Тебе стоит вернуться в общежитие. - Он пожал плечами и ушел. На мгновение, мне показалось, что он усмехнулся. За всё то время что я преподавала, он не особо выделялся из учеников и я мало что о нём знаю. Лишь то, что он носит с Юей одну фамилию. Но как они связаны, я не имею понятия. Он ушел и скрылся за очередным поворотом, убедившись, что он ушел далеко, я стала идти вниз. По ступенькам.

Как только я спустилась, повеял холодок.  Спускаясь всё ниже, холод пропал.  Было темно и неприятно, спускаясь всё ниже и ниже, постепенно очертания академии стали более видны.

Не знаю, сколько я шла, могу сказать что долго. Я шла на чувство, чувство боли. Чем ближе я подходило к нужной точке, тем больнее мне становилось. Сердце сжималось, из носа пошла кровь. Останавливаться я не собиралась. То куда я пришла, была дверь. Не высокая, старая и деревянная. Открыв её, я вошла в огромнейший зал, в конце, которая увидела что-то тёмное. Это что-то зашевелилось, двигалось в разные стороны при каждом моём шаге.

- Ты пришла. - Тут же услышала я и остановилась.

Голос доносился отовсюду.

- Мы ждали. - Теперь говорит с другой интонацией.

- Ты нашла нас. - Они говорили, а голоса доносились с разных сторон.

- Что ты? Или кто? - мой вопрос был вполне очевидным. Смех раздался повсюду.

- Мы!

- Творения...

- Рук Великих! - Сказав это, тень промчалась возле меня и исчезла в непроглядной тьме.  Более подробного ответа ожидать не стоило.  - Мы тьма. Всего мира.

Прозвучало, однако, очень пафосно.

- Ты видела нас. Это мы создали древних.

- Кто вы? - Ещё раз задааю этот вопрос.

- Мы тьма. Мы ненависть. Мы злоба. Мы тьма. - Внутри сердце сжалось сильнее. - Твоя жизнь в наших руках.

Мне стало очень плохо, приложив руку к сердцу, я получила ответную реакцию. Благодаря Диамору, я получила силу, о которой, и мечтать, не смела. Этого было не видно, но все мои внутренние органы были изменены, они были под защитой драконьей чешуи. Это забрала немало сил. Но теперь моя жизнь только в моих руках.

- Выпусти нас. - Прошептали они. - И мы сделаем всё, чего ты так сильно хочешь.

- Я хочу вашей смерти.

- Глупая! - Резко сказал один из них. - Мы не исчезнем! Мы вечны!! - Я что разозлила их? Похоже на то. Одна из теней дотронулась до меня. И я медленно стала терять свою сущность.

- Освободи нас.  - Я сделала шаг. И ещё один. Я не позволю им освободиться, я хочу уничтожить эту тьму. Я не могу так больше жить. В один миг на меня свалилось всё прошлое этого чёртового мира, а я не могу никому о нём рассказать. Не могу никому доверится. Это убивает меня, уничтожает.

Я больше не хочу это терпеть.

Я не заметила, как уже была совсем рядом с этой тьмой и тянула к ней руку, ответная реакция была незамедлительна.  Медленно меня стало поглощать. Толи тьма, толи что-то иное.

Но я ясно чувствовала лёгкость в теле, в душе. Всё что я терпела, всё, что я сдерживала, больше было не нужно. Я могла это отпустить.  Всю ту боль, что накопилась во мне за столько столетий.  Всё отчаяние. Всё. В один миг исчезло.

А после наступило облегчение.  Прикрыв глаза, я с головой окунулась в это чувство. Приятное, нежное, притягательное. Я перестала чувствовать. Ничего не слышу, не вижу, не знаю кто я и зачем здесь.  У меня нет цели, есть лишь это приятное облегчение. За столько тысяч лет. Впервые так хорошо.

Но не успела я опомниться, как почувствовала, что меня кто-то держит и что-то кричит.  Как только сознание вернулось ко мне, я увидел обеспокоенное и перепуганное лицо Юи.  Он держал меня на руках, а когда я услышала хлопок, он остановился и присел. Опустив меня.  Когда зрение более и менее вернулось ко мне, я могла чётко осмотреть происходящая. Мы всё ещё были в подземелье, только теперь нас было двое, а те тени остались, заперты за той дверью.

- Юя... что ты здесь...делаешь? - Выглядел он потрёпано, он закинул голову и пытался отдышаться. Мои попытки встать были ужасны. Всё что я сделала, это ещё больше завалилась на Эйзена.

- Тебя пришел спасать. - Не дожидаясь моего следующего вопроса, он тут же ответил. - Ятаро может предсказывать будущее. Он предсказал это и тут же мне сообщил. Какая же ты дура.-
Звучало обидно. - Ты что? Умереть собралась, раньше времени? - Ответить мне было нечего. Силы по немного возвращались, и я уже могла принять сидячее положение.

Он встал, и помог встать мне. Перекинув мою руку себе через плечо, другой он придерживал меня за талию.

- Нормально? - Спокойно просил он. Киваю. Медленно мы вышли из подземелья.  Пока мы шли, по коридорам академии Юя не сказал ни слова, кроме как.

- Я всё ещё жду объяснений. - Я знаю, что он спас меня, точнее я предполагаю это, но это не остановило меня, что бы я не сказала следующего.

- Да я тоже жду объяснение этому. - Резким движением я дотронулась до его рубашки и убрав её показала на пятна. Он ничего не ответил, а дальше я могла уже сама идти. Оттолкнув Эйзена от себя, я тут же пошла к себе.

- Сама дойду. - Бросив это, я исчезла за очередным поворотом. Дойдя до своей комнаты, я закрыла дверь на ключ изнутри и упала на кровать без сил. Я расплакалась. Причины особой не было, но мне очень хотелось поплакать. Всю ночь прорыдала в подушку.

А на следующий день, как ни в чём не бывало, опять вела пары. Только уже без удовольствия и просто на автомате. В душе было противно и хотелось поскорее уйти к себе, закрыть дверь и побыть одной... Самое моё привычное состояние...
    Комментарий к Тьма. 
    Факты об Лао Тао.

•25 Факт: Лао Тао, это такой анимаг, который, стоит всегда позади Юи и Гилберта, да и всегда находится в тени истории. 

•26 Факт: Он преподает философию, и ведет психологию. Единственный преподаватель, который ведет два предмета. Также еще и является деканом факультета Химера. 

•27 Факт: Персонаж Лао Тао был списан с реального чужого персонажа. Так что если его настоящий владелец втащит нам по самый не балуй, мы даже не вякним. 

Это все. Спасибо тем, кто остается с нами .3

========== Правда. ==========

Юя.

Неделю назад.

Это был один из самых обычных дней. Преподаватели и студенты находились еще на парах. Я же в свое время разбирал в кабинете бумаги, которые Кире не мог просто передать. Они были либо очень важными, и требовали немедленного одобрения или отклонения, либо касались того, чего знать не Кире, не тем более остальным было нельзя.

Стол был забит горой бумаг, которые мне было даже лень смотреть. Я же уселся на диван, в своем кабинете. На столе перед диваном стояла кружка, где оставалось совсем не много остывшего чая, и куча фантиков от конфет.

Все эти отчеты уже давно надоели. Однако, я откуда-то брал в себе силы, что бы разобрать хотя бы пару очень важных бумаг, и отложить наконец в долгий ящик.

Я читал доклад Ноа, о недавних разрушениях на северной части, города Аман, и мог только тяжело вздохнуть. Еще и восстанавливать эту часть придется. Однако, дочитать я так и не смог.

Сердце внезапно заколотилось, а внутри меня будто что-то разбилось. Я свалился на пол. Не мог произнести даже слова. Мог только сжимать рубашку возле сердца. И я вновь слышал эти голоса. Я устал. Я больше не могу. Они будто бы разрушали меня изнутри.

— Мы вновь добрались до тебя… Ты не сможешь вечно скрываться под этой безделушкой у тебя на голове… Бесполезный мусор… — Вновь и вновь эти голоса. — Выпусти нас… Ты знаешь, где мы…

— Да идите вы… — Те в ответ только рассмеялись.

— Ты уверен… Хочешь вновь испытывать ту боль? Ты хранитель ядра, ты часть этого места… И нам не составит труда, вновь заставить тебя страдать… — В тот момент, я почувствовал боль на левом плече, в левой части живота, и возле правого запястья. Ужасная боль. Я мог только кричать. Если для демонов эта чернота то же самое что и вторая оболочка, то для меня, создания небес, это было ужасной пыткой.

Они только смеялись. Но голоса постепенно затихали.

— Мы будем ждать тебя… Тебе лишь надо выпустить нас, и эта боль прекратится… — Больше я их не слышал. Я начал приподниматься. Боль была ужасная, но я мог только терпеть, периодически прикусывая губу, и тяжело дыша.

Я чувствовал, что барьер над академией лопнул. Это было плохо. Кто-то сломал его. Нельзя что бы он исчезал. Ковчег в тот же миг покажется во всех временах, и станет не более чем кошмаром для всех находящихся внутри.

Я пошел к своему столу. Похрен на бумаги, на то, что они все свалились на пол. Я полез в нижний ящик, от куда достал флейту. А после, меня ждала куда более трудная задача. Из своего кабинета, я направился на крышу, еле перебирая ноги. Боль становилась слабее, а передвигаться становилось легче.

Я взобрался на крушу, и посмотрел в небо. Небо Японии прям из Амаранто. Возможно, такого я больше не увижу. Однако, я видел как наступают ангелы. Внизу сражалась Кира вместе с Гилбертом. Я видел Рена, и брата Гилберта. Давно я не видел его в подобном образе. Микаэль Аккерман покрылся чернотой. Но для него это хотя бы безболезненно.

Я тяжело выдохнул. Подняв руки, я снял с головы ограничитель, в форме заколки. Мои волосы вновь побелели, а старая сила вновь возвращалась. Даже если кто-то увидит меня, врят ли узнают.

Вдох, и через секунду, по территории академии раздалась мелодия. В то же время, барьер начал закрываться, тем самым не давая проходу ангелам. Мало того, потоки воздуха, что я отдавал одновременно в сторону разбитой верхушки, не давали даже и шанса ангелам приблизиться к барьеру или как-то разрушить его, пока я его восстанавливал.

Но на это потратил я много сил. Если бы не эти пятна, что появились на теле, особого ущерба мне восстановления барьера не принесло. В глазах на мгновение помутнело, однако, я держал себя в руках. Хренос два я упаду от такого.

Я держал свой путь обратно в кабинет. Однако, там уже находился Гилберт. Да. Вид у меня сейчас не самый лучший. Весь потрепанный, с белыми волосами, с флейтой в руках, да еще и выдохся, пока шел. Сейчас я думал только об одном. Только вот бы он не начинал свое нытье.

— Юя, ты, где был?

— Закрывал барьер. Ты и сам это должен знать. Мне не было тогда дела до сражений. — Я прошел в помещение, закрывая за собой дверь. Сил практически не осталось. Хотелось упасть, и не вставать.

— Как разбился купол? Его же говорил, его невозможно сломать снаружи.

— Это действительно так. — Я взглянул на друга. — Его нельзя сломать снаружи. Но вполне реально разрушить изнутри.

— Его кто-то разбил изнутри?

— Да. Но даже изнутри, барьер нельзя так просто сломать. Поэтому, кто-то скомбинировал атаку небес, одновременно с атакой, изнутри барьера. Тот не выдержал, и разбился. — В ответ, Гилберт лишь промолчал. Я прошел дальше к своему столу. На самом деле, в кабинете стоял ужасный беспорядок. Все бумаги валялись на полу.

— Почему ты снял ограничитель? Тебе же не нужно столько сил, что бы закрыть барьер. И откуда флейта?

— Гил, сейчас не то время, когда мне хочется разговаривать. Пожалуйста, дай мне отдохнуть. — Однако, в тот момент, Гил не послушал меня. Как с цепи сорвался.

— Ты думаешь, я слепой? Я вижу, что тебе херово… — В тот момент, он схватил меня за больное запястье. И вроде бы захотел что-то договорить, но я не смог держать себя в руках. Просто начал вопить, от боли как ненормальный, и выхватил собственную руку. Я не хотел показывать эти пятна. Но в итоге, пуговица на рукаве порвалась.

Ясное дело, Гилберт, как всегда, разозлился и ушел. А что я? Я свалился на диван, закрыл глаза, и уснул. Из кабинета более я толком не выходил. Не было сил добраться до комнаты.

На следующий день я надел свой ограничитель, спрятал флейту, и все вернулось на круги своя. Было множество бумажек, после этого случая. Да и еще бумаги старые, что я скинул в результате случайности.

Я не знал, когда пройдут эти следы. Но жить с ними было трудно. Все время клонило в сон. Я часто засыпал на работе. Пил кофе, но и он мне мало чем помогал. И что более важно, я старался, что бы никто ни касался черных пятен. Это было слишком болезненно.

Я толком не покидал своего кабинета. И частым гостем здесь все же была Кира. Чисто по причине того, что она была моим заместителем, и ей надо было разгребать, кстати, мою работу. Я редко покидал кабинет, чисто по причине того, что бы принести сладости, или же огромную кучу бумаг, которые стоило разобрать. Но все же также продолжал разбираться со своими бумагами, что не мог доверить Кире.

Но в то время, у меня появились странные мысли. Мое поведение не отличалось от обычного, но я всегда старался как-то задержать Киру в кабинете, любым способом, стараясь, завалить ее большей работой. Парой, в диалогах на простые темы я мог сморозить простую глупость, и свалить все на недосып. Хотя сам, только недавно проснулся. У меня не было желания ее отпускать. Но рано или поздно она все же уходила, а мне оставалось лишь завалится на диван, закрыть глаза, и вновь стараться восстановить собственные силы. Может быть, если бы я снимал ограничитель, я бы перетерпел все эти страдания куда легче.

Но так сложились обстоятельства, что Кира все же узнала о пятнах. А не хотел говорить. Нет. Тьма не повредит не кому, кто связан хоть как-то с нижним миром. Однако для созданий светлого мира, тьма самое ужасно, что может быть. Даже падшие ангелы, все ровно остаются созданием света, до того момента, пока их сердца не окрасятся в черный цвет. Сейчас я был еще чистым, но боялся, что могу пустить тьму в свое сердце.

Ясное дело, я не чего не сказал Кире. Но она стала упорно меня игнорировать. Я пытался завести тему, но толку от этого было мало. Все что делал, это также без жалости заваливал работой. Чтоб как-то ее видеть.

Очередной день подходил к концу. Кира ушла пораньше, а я развалился на диване. Неудобно, но нет сил, возвращаться в комнату. Как только я хотел закрыть дверь на замок, в помещение зашел Гилберт.

— Ты чего пришел? Я спать хочу. — Поныл я Гилберту. Но тот нагло лишь пододвинул дверь, и прошел в помещение.

— Ты какой день спишь в кабинете то? — Тот устроился на диване. Я закрыл за собой дверь, после чего зевнул.

— С того дня, как барьер сломался.

— Все настолько плохо? — Я посмотрел на друга, после чего налил себе воды, и устроился в кресло.

— Боюсь, если приду к себе в комнату и развалюсь на кровати, уже не встану. Меня постоянно клонит в сон. — Я тяжело выдохнул, и сделал глоток воды.

— Ты втрескался в Киру? — Спросил внезапно Гил. В тот момент, я поперхнулся. Мое лицо надо было видеть в тот момент.

— С чего такие выводы?

— Ты не хочешь ей навредить, не хочешь ей врать, поэтому и молчишь. А правду об отметинах сказать не можешь, ведь вместе с этим раскроется и твоя раса.- Тот тяжело выдохнул. — Да и ты меня так работой не заваливаешь, как ее. Бедный маленький падший ангелочек втюрился. — В тот момент, вокруг моей руки подул холодный ветер, заморозив воду в стакане.

— Не делай поспешные выводы, дятел. — Я кинул стакан в Гилберта. Но вполне понятно, что Гилберт увернулся. Тот подскочил с места, рассмеялся, и в скором времени покинул кабинет. Как будто нашел себе новую игрушку. Хренос два.

Я тяжело выдохнул, закрыл за тем дверь на ключ, и завалился на диван, подложив руки под голову.

— Да нет. Быть такого не может. Глупость какая-то. — Заявил сам себе я, закрыл глаза, и в скором времени вновь провалился в сон.

А дальше, один из дней стал для меня настоящим кошмаром.

Я уснул на диване. Как бывает это в последнее время. И никто этому уже не удивлялся. Мне постепенно становилось лучше. Время сна уже занимало не так много времени, и с запястья чернота начала постепенно пропадать. Однако…

— Юя. Юя… Проснись… Юя проснись, я говорю. — В тот момент, я приоткрыл глаза. Передо мною был Ятаро. Чего ему надо? Дайте отдохнуть. – Юя, Кира, она зашла в подземелье. — Что дальше говорил Ятаро, я уже и вовсе не слышал.

Я сорвался с места, и рванул из кабинета. Лишь бы успеть. Я выпрыгнул из окна, приземлишь на ноги. Да, учащиеся явно были удивлены. Не часто увидишь летающего по академии дире… Хотя нет, благодаря доброму Гилберту, как раз увидишь.

В отличии от прочих, мне не составляло труда спуститься в подземелье. На оборот, когда я оступился, на запястье, там же где была еще чернота, появлялись еще и царапины, делая только хуже. Эти тени, они наоборот, ждали меня. Ведь если я открою эту клетку, у них будет власть над Амаранто.

Но, как оказалось, не только я был их целью. Еще и Кира. И ей приходилось также трудно, как и мне. Но когда тени поняли, что я не собираюсь им помогать, они просто перекрыли мне путь.

— Не трогайте Киру. — Крикнул я.

— Не мешай нам… Ты не хочешь выпустить нас…И если так, это сделает она.

— Да идите вы к черту. — Крикнул я, и в тот момент, стена, что не давала мне пройти, будто бы исчезла. Я пробежал вперед, подхватил Киру на руки, и побежал в обратном направлении. Я слышал смех этих тварей.

— Ты принял часть тьмы… Что бы пройти… Что бы спасти ее… Ты так глуп…

Но мне было как-то все ровно. Я закрыл все пути возвращения. Не какие запреты не действуют. Когда восстановлюсь, надо будет что-то придумать. Но с другой стороны, я был несказанно рад. Я успел. Я успел спасти ее. Хотелось упасть. Но я стоял, и кричал ее имя, в надежде, что она проснется. Но она не откликалась. Было страшно. Я думал, что потерял ее. Но все же, она открыла глаза.

Но вновь этот вопрос. Вновь я не чего не смог ответить. Она ушла, а я мог только держаться за стену, лишь бы самому не упасть. Даже не буду спрашивать, за что мне это? Я вновь слышал этот смех. Врят ли их как-то дверь остановит. А через секунду, я почувствовал ту же боль на спине. Скоты. От меня так не чего не останется. Мое тело постепенно начало чернеть. Но в отличии от прошлого раза, уже не такую боль приносило. Это потому что я принял часть тьмы, пытаясь спасти Киру?

Я вернулся в кабинет. На самом деле, я был злым сейчас, и меня лучше было бы не трогать. Но в кабинете находился Ятаро. Он то в итоге и попался под горячую руку.

— Почему ты не предсказал, что Кира будет пытаться пробраться в подземелье. — «Он не в чем, не виноват. Он не в чем, не виноват» Я повторял себе это вновь и вновь, но не мог совладать со злобой. Но Ятаро молчал. Он опустил голову.

— Я видел это.. То, что она спустилась в подземелье… Я это видел.. — Не громко сказал тот.

— Почему? — Я повысил голос. — Почему ты не сказал мне? С ней могло случиться, страшное. С нами всеми могло случиться страшное. Тьма, это не шутки.

— Так должно было произойти. — Тот поднял голову. — По прописанному будущему, она должна была зайти в подземелье.

— Да плевал я на будущее.

— А я не могу быть таким же как ты. — Ятаро внезапно повысил голос. Впервые за время, что я его знаю, он передо мною повысил голос. — Я боюсь того, что не могу узнать. Я боюсь всех. Плевал я на всех. Мне нужен только Юя.

— Да ты сам такой же, забыл? — В тот момент, Ятаро поднял голову. — Ты сам по судьбе должен был умереть. Ты забыл это? Я предал небеса ради тебя, я переступил закон, ради демона. А сейчас, меня поглощает тьма. Я уже не смогу вернуться домой.

Ятаро был явно удивлен. Что-то, чего он и понятия не имел. Я видел это по его глазам. Но почему? Почему он не знал этого? Он подошел ко мне, подняв руку, опустил рукав. Его руки задрожали. А в ту же секунду, он приложил ухо к моему сердцу.

— Ты.. Ты действительно становишься похож на него… Юя.. — Он поднял голову. Я сорвался на него. Он сорвался на меня. Действительно, день пошел к черту на колесиках.

— Все хорошо. Не волнуйся. — Я потрепал Ятаро по волосам. Тот же схватился за мою рубашку, сжав ее в руках, и уткнувшись головой ко мне в грудь.

— Прости меня.. Прости. Прости, пап. Прости меня. — Я был удивлен. Да. Я и совсем забыл. В этой эпохе, я его вырастил. Пока он не вспомнил свою жизнь, он постоянно меня так называл. Какая ностальгия.

Так пролетело несколько дней. Кира парой появлялась в кабинете, парой нет. Поэтому, половина бумаг свалилась на меня. Легче мне вообще не стало. Все что я делал, это в основном разбирал бумаги да спал. А парой, некоторую работу скидывал на плечи Гилберта. Он, как всегда, закатывал глаза, орал, но все же забирал бумаги и работал.

В очередной обед я лег спать на диване. Спать теперь было вообще неудобно. На спину не ляжешь. Да и на живот тоже. Валялся я, в общем на боку. Где-то, через пятнадцать минут, как я уснул, ко мне на телефон поступил звонок. Я принял положение сидя, взял телефон, и ответил на звонок. Ну как ответил? Промычал что-то с собой не связанное мол «я слушаю», только звучало это как какой-то хрип.

— Юя, у нас ЧП.

— Угу. — Ответил я, пытаясь не уснуть во время разговора. Я покачивался из стороны в сторону, стараясь не уснуть.

— Ты спишь?

— Угу. — Вновь также сонно ответил я.

— Приходи сюда.

— Угу. — Видимо в этот момент, Новакихиро, с которым я кстати сейчас разговаривал, понял, что таким образом меня с дивана не поднять. Я брошу трубку, и снова завалюсь спать. В принципе, это я и планировал сделать.

— Леонард и Лоренс опять драку устроили. Такими темпами, от востока не чего не останется. — Только я хотел сказать «угу», как понял всю суть ситуации. Действительно, так от Амана не чего не останется. Я, наконец, открыл глаза.

— Постарайся их сдерживать. Я скоро буду.

— Ты издеваешься? Тебе может и легко из сдерживать, а мне.. — Не успел он договорить, как я сбросил трубку. Да, я сделал это нарочно, ибо, а не чего мне тут нервы трепать.

Я встал с места, и снова полез в нижний ящик стола, доставая флейту. У меня не было не каких сил их разнимать, поэтому так было, гораздо проще.

В скором времени я покинул академию. До этого я встретился с Гилбертом, как добрый директор, скинул на него все обязанности, и сказал привести ко мне Рена. Сам же, не дав ему и слова произнести, выскочил из окна.

Было тяжело бежать, поэтому я использовал стихию воздуха, и оказался на зданиях, перепрыгивая с одного на другое. Так, я в скором времени оказался на крыше здания.

Эти два кретина. Ноа поставил вокруг них барьер, но каким-то барьером их силу не сдержать. Внизу находилось два парня. Один блондин, другой брюнет. Они махались своими способностями на полную катушку. Один использовал элемент земли, другой элемент воды. Так, они не чего не оставят от Амана. Разберут его по кирпичикам, и затопят еще. Нет. Я не был намерен это терпеть.

Как только Ноа увидел меня, он убрал барьер. Я вновь взял флейту, но в этот раз мои волосы оставались по-прежнему синими. Я не снимал ограничитель. Один звук флейты, и оба парней лежали на земле, держась, за уши. Нет. Это не я так отвратительно играю. Скорее, я играл мелодию, противоположную их душам. Вот они и скрючились на месте. Радует то, что такое могут творить только падшие.

Я спрыгнул со здания, и прошелся к тем.

— Два кретина, сколько раз я говорил, не устраивать разборки в городе. — Говорил я громко. В то время, все жители города, что скрывались от ярости этих двоих, вышли из тени, наблюдая, за сей происшествием. Это уже даже в привычку вошло.

Те встали с места, и посмотрели на меня. Господи, как дети надулись. А после, показали еще и пальцем друг на друга.

— Я его ненавижу. — Одновременно сказали те. Я тяжело выдохнул. В тот момент, подул сильный ветер, который сбил тех с ног. Я прошел вперед, встав перед Леонардом и Лоренсом.

— Вы ведете себя как маленькие дети. Хватит уже разрушать мой город, и займитесь уже своими обязанностями.- Те в ответ затихли.

Эти двоя Леонард и Лоренс Хейг. Они на половину чистокровные демоны, на половину оборотни. Такие создания очень редко встречаются в нашем мире. Нет. Неверно. Их нет. Я нашел этих двоих, когда Леонарду было девять, а Лоренсу семь. Они прям как Ятаро, оказались на пороге Амаранто. Будто бы пришли ко мне.

Леонард, старший брат. Это блондин с голубыми глазами. Имеет форму белого волка, что большая редкость в наше время, и элемент света. Но так как он на половину чистокровный демон, также управляет и элементом земли.

Лоренс, младший брат. Он брюнет, с золотыми глазами. У него форма черного волка, а глаза у него очень редкие. Обладает элементом тьмы, и так же является на половину чистокровным демоном, с элементом воды.

Но у этих обоих есть также и другие способности, что начали развиваться только недавно.

— Лео, ты сегодня ты пойдешь со мной в академию. Лоре, возвращайся с Ноа в библиотеку. Ноа, сегодня ты за ним присматриваешь. Лео я тоже потом отправлю к тебе. — Тот тяжело выдохнул. Да. Для него это была большая проблема. Эти двое просто неуправляемые.

Леонард же улыбнулся, показал язык брату, как маленькое дите, и направился со мной. Я держал путь обратно в академию.

— Ну, ты как? Учишься управлять своей новой способностью? — Внезапно начал я, взглянув на Леонарда. Тот взглянул на меня, а после, тяжело выдохнул.

— Нет. Получается пока плохо. Я не могу это контролировать. — Тот приложил пальцы к своему глазу, опустив взгляд в землю. — Как только я смотрю кому-то в глаза, я узнаю все об этом человеке. Его прошлое и будущее. Я знаю все о нем. — Лео опустил руку, посмотрев в мою сторону. – Юя, это мучительно.

— Я понимаю. Поэтому, сегодня ты встретишься с моим дорогим сыном. — Тот удивился. По его лицу я прям и читал «зачем?» - Ята, он, как и ты, видит будущее. Но для того что бы его узнать, ему не обязательно смотреть в глаза человеку. И еще, я хочу, что бы ты встретился с одним юношей.

В скором времени, мы прибыли обратно в академию. Я направился в сторону своего кабинета. А когда остановился, увидел Рена.

— Привет, Рен. — Я прошел к кабинету, и открыл дверь. — Проходи. — Мы прошли в помещение. Однако, перед тем как зайти, я остановил Леонарда. — Тебе надо узнать кое-что важное. Когда будем в кабинете, посмотри в глаза этому ребенку.

В скором времени, я уселся на диван, и пригласил Рена сесть. Леонард тоже прошел в помещение, однако уселся за мое рабочее место, и стал делать вид, что разбирает бумаги.

— Рен. Я хотел сообщить тебе одну очень важную вещь. Ты на половину чистокровный демон, на половину древний вампир. Таких смесей в наше время не бывают.

— Но я же родился! Раз такого не бывает, почему это произошло?

— Дослушай меня, пожалуйста. В этом мире не существует такого. Ребенок умирает еще в утробе, а парой забирает с собой на тот свет и мать. Неважно, вампир она или же демон. Ребенок слишком силен. Но на земле начали появляться подобные существа. Включая тебя, в Амаранто сейчас находятся еще двое, подобных тебе, которые не могли просто родится. Однако появились на свет.

— К чему вы ведете?

— После смерти, древние передают свое наследие другому древнему, подобному себе. Чистокровные демоны же реинкорнируются в новом поколении. Но так как чистокровных больше не родится на этой земле, как и древних, происходят смеси, благодаря которым погибший демон, может вновь возродиться с той же силой, что и в прошлой жизни. В придачу еще и совершенствоваться. Я это виду к тому что, Рен, исключений из этих правил нет. Не уверен точно, но скорее ты сам чья-то реинкорнация. — Ясное дело, Рен был счастлив. В тот момент, я посмотрел на Леонарда. Тот тоже удивился. Ведь он был такой же как Рен. Нет. Больше. Я встал с места, и взглянул на Рена. — Я могу ошибаться. Но в тоже время могу быть и прав.

— Спасибо вам, что рассказали. — Рен встал с места, и поклонился, после чего покинул кабинет. Я взгляну на Леонарда. — Увидел? -Леонард был явно удивлен. Он вышел из-за стола, и уселся на диван, взявшись за голову.

— Да нет. Быть такого не может.

— Ты сам все видел. — Я прошел к дивану, плюхнувшись на него, и посмотрев на Лео.

— Он.. Этот ребенок, он мой сын? — Леонард посмотрел на меня. Я продержал молчание, посмотрев на того.

— Именно. Как я сказал, чистокровные демоны реинкорнируются, и происходят на свет, смешиваясь с древними и чистокровными. — Я посмотрел на Леонарда. — Микаэль Ферриэс, вот имя твоей, реинкорнации. — Некоторое время Лео молчал, однако, вскоре сам воскликнул.

— А Лоренс, он тоже чья-то реинкорнация? — Ясно. С тех пор, он не смотрел в глаза брату. Я тяжело выдохнул.

— Он тоже реинкорнация. И воюете вы друг с другом тоже не просто так. Головой вы понимаете, что вы братья, вот только ваши души остаются заклятыми врагами, учитывая даже то, что вы родились в разное время в прошлой жизни.

— Лоренс.. Он Аккерман?

— Он, как и ты, должен был встать во главе своей семьи. Но умер слишком рано. Он жил гораздо меньше, чем ты. За то доставил куда больше проблем, всему миру.

После этого, я отправил Лео к Яте, надеясь, что тот научит пользоваться того способностями. Сам же я шел по коридору, однако, в скором времени остановился. Перед моей дверь опять кто-то находился. И в этот раз этим кто-то оказался не кто иной, как Гилберт. Вот только не нотации. У меня не каких сил не осталось.

Я открыл дверь, прошел в помещение, и завалился на диван. Гилберт зашел за мной.

— Долго еще ты будешь скрывать правду? — Внезапно начал Гил. Я же посмотрел на него с взглядом аля «от вянь от меня, я спать хочу».

— Ты о чем вообще? Давай быстрее, я устал и хочу спать.

— Я о твоей спине. После того, как ты спустился в подземелье за Кирой, у тебя же появилось еще одна отметина.

— И что с того?

— Да и то, что эти пятна тебя скоро в могилу отправят.

— Со мной все будет хорошо.

— Кретин. Хватит уже делать вид, что все хорошо. Ты этим бесишь. — Тот перевернул в итоге со злости мой небольшой стол возле дивана. — Ты не хочешь навредить ей, а сам мучаешься из-за собственного молчания. Скажи уже, наконец, что ты падший ангел. Скажи, что пятна у тебя появились, после того как сломался барьер. — В тот момент, дверь как, оказалось, была открыта, а на пороге оказалась Кира. Я с Гилбертом обернулись, взглянув на ту.

Кира же подняла палец вверх, и хотела что-то сказать, но промолчала, и просто убежала. Гилберт проследил за тем, как Кира уходит, а после перевел взгляд на меня.

В тот момент, я злыми глазами взглянул на того. Не припоминаю момента, когда я был так сильно разозлен.

— Можешь молиться. Я тебя лично сейчас похороню.
    Комментарий к Правда.
    Факты об Новакихиро. 

•28 Факт: Новакихиро – японский позабытый Бог войны. Он охраняет врата в Амаранто, что в нашем времени находятся в Японии, в его же храме. 

•29 Факт: На самом деле, Ноа уважает Юю, пусть и часто его игнорирует. Вообще, он единственный человек, который может привести Юю в себя. Обычно, Ноа не выражает эмоций. Однако, у него есть свои страхи. Это Леонард, Лоренс и Ятаро. И Ятаро он боится больше всего.

•30 Факт: В изначальном варианте, Новакихиро был единственным хранителем города Аман. А сам же город всегда пустовал. Новакихиро же занимался постройками. 

Это все. Спасибо тем, кто остается с нами .3

========== Ярость. ==========

Амаранто. 12:55 Гостиная факультета Васелиск.

Гилберт Вард, декан факультета Васелиск, сейчас в очередной раз учил уму разуму своих учеников, которые в очередной подрались. Впрочем, ничего нового. Выходя из гостиной, Гилберт наконец мог вздохнуть и свободно подумать.

Последнее время многое происходящее выбивало его из колеи. Юя то спит, то работает. Аккерманы приносят сплошные проблемы одну за другой. К тому же Кира его умело избегает, а вопросов у него много.

Пройдя во внутренний двор, Гилберт, скрылся за деревьями и присев в тени одного из них, наконец, расслабился. Несколько минут он сидел не подвижно, наслаждаясь приятным и прохладным ветерком. События последних двух недель довольно сильно потрепали ему нервы, и хотелось немного покоя.

Сам по себе Гилберт не любитель больших компаний, особенно продолжительное нахождение в них его раздражало. Но он как многие судили, воспитанный маг, и молча, терпел, пока его терпение не давало дёру от его собственного гнева.

Прошло где-то полчаса, с тех пор как Гил уселся под деревом и его решил навестить старый друг.

— Давно не виделись, Гилберт. — Он поднял голову и не сразу увидел того. Когда зрение настроилось, увидел оранжевые волосы и лёгкую улыбку.

— Да уж, тысячу лет не видел тебя в этом облике. Опять за молодого косишь.

— Ахаха. Гил, ты, как обычно, не уважаешь старших.

— Пф. Не смеши меня, я тебя уважаю, но… Впрочем, не важно. — Он решил не договаривать. — Всё спросить хотел, что ты здесь делаешь, Диамор? — Он усмехнулся и присел рядом со старым другом.

— Что бы ты вылез из своей норы, ещё что-то делал.

— Заткнись. Я здесь из-за головной боли.

— За Кирой присматриваешь? Ахаха, неужели ты волнуешься за неё? — Дракон только фыркнул и посмотрел в другу сторону.

— Будешь стоять в стороне? Как обычно? — Спросил Диамор. Гил усмехнулся.

— Я не собираюсь в это ввязываться.

— Разве тебя это тоже не касается? У твоего крестника судьба переплетены с Аккерманами. В этот раз, что ты будешь делать? — Гилберт промолчал. Сказал свою дежурную фразу перед Диамором.

— Я простой огненный маг. Мне не стоит совать свой…

— Ахахаха! Не смеши меня, Гилберт. Ты просто огненный маг? Смешно. Ты прожил так долго, и твоя сила выходит за грани человеческой. То, что можешь ты, может один процент всего этого мира. Твоя мать…

— Моя мать, умерла давным-давно! — Резко ответил Гил, и тем самым заткнул дракона. — Ты забыл?! Я запретил тебе вспоминать её при мне! — Вард встал. Его настроение было хуже не куда. Он был зол, нет в ярости.

— Долго ещё будешь бегать от этого?

— Закрой пасть. Я не моя мать. У меня своя жизнь и я не собираюсь, что-либо менять. Если это всё что ты хотел сказать, то я пойду. — Кода Гилберт уже отошел на приличное расстояние он всё же услышал то, что сказал дракон ему и самому себе.

— Что бы на это сказала Феа?

— Она уже ничего не скажет. Потому что мертва.

Маг ушел, его ждала работа декана, и он собирался поговорить с Юей. Но, к большому сожалению, их разговор услышал не только Юя, но и Кира. Правда, от которой детально скрывалась. Пока Эйзен не похоронил его в том кабинете, Гил ушел. В следующие несколько дней ему не служит видеться с другом, иначе, влетит ему по-чёрному.

Амаранто. 14:30. Гилберт вернулся в свой кабинет и продолжил делать работы Эйзена.

***

Амаранто. 12:56 Комната Аккерманов.

Мика сидел в комнате, присматривая за своим братом, долгое время он не просыпался, и даже не было намёка на это. Но в тот день, все сложилось иначе. Дин проснулся, и первое что он сделал, это схватил своего брата за плечи и долго всматривался, после он ущипнул сам себя. Похоже, проверял не спит ли он. Дин обнял брата.

— Братишка, я думал, ты умер. — Мика слегка улыбнулся и обнял брата. Он знал, что всё из-за уз, оборванных им.

— Дин, прости. Я получил облик. Но взамен, мне пришлось оборвать старые узы. И вместо старых, я хочу создать новые, которые будут куда прочнее.

Оба брата улыбнулись, и Дин попытался снова лечь, но шрам на спине пронзил резкой болью.

— Похоже, шрам останется.

— Это ведь ты меня вылечил.

— Рен остановил кровопотерю. А после, я вылечил. — Немного поговорив, Мика ушел сообщить новость Кире, но к своему большому сожалению её он не нашел.

Прогуливаясь по Академии, Мика, натыкался на своих фанатов, постоянно. Только вот его удивил один парень. Насколько Мика мог судить, он был с факультета Мидгар, где учиться дети богов или же полубоги. У них не было декана, впрочем, они были спокойными, и не создавали проблем ни себе, ни учителям.

Этот парень был довольно обычным. Выглядел как человек и силёнок у него не очень много. Он не особо то и выделялся среди своих сверстников. Ни внешностью, ни силой, ни характером. Казалось, у него даже особого таланта не было. Нет особенностей, кроме того, что он сын Бога. Либо же полукровка. Какой-то миг, Мика задержал на нём взгляд, тот почему-то занервничал и поспешил скрыться от его взгляда.

13:40

Идя мимо учительской, Микаэль, встретил Киру, которая витала в обложках и даже не заметила того что Мика идём рядом с ней и пытается достучаться.

— Кира!!! — Громко крикнул ей на ухо.

— Та я тебя слышу. Чё орать то?

— Дин проснулся. — Кира заметно изменилась в лице и очень обрадовалась этому. — Ты как-то неважно выглядишь. Тебе плохо?

— Нет Мика. Всё хорошо, я устала не много. Но я очень рада, что Дин очнулся, как его спина? — Проходя мимо очередной аудитории, краем глазам Кира увидела Лао, который что-то активно рассказывал ученикам.

— Я сказал ему, что шрам останется. Он вообще не парится по этому поводу. Он похоже в неземном счастье от того что проснулся. И скорее всего-то, что я порвал узы, заставило его подумать, что умер.

Кира остановилась посередине коридора.

— Знаешь Мика, я тоже думала, что ты умер. И знаешь, это было очень паршивае чувство. Я поняла, что ты чувствовал, тогда когда чуть не погибла я. Прости меня.

Аккерман улыбнулся и обнял свою подругу.

— Кира, поверь я очень рад, что ты жива. Не извиняйся за это. Но всё же я волнуюсь за Дина.

— Я поговорю с ним. — Мика улыбнулся и на время они разошлись, Кира направилась в кабинет Эйзена, но услышав голос Гилберта, она остановилась. Юя и Гил разговаривали и то, что она услышала её, поразило. Кира зашла в кабинет, хотя это сложно так назвать, она осталась стоять на пороге. Хотела что-то сказать, но как-то вообще не решилась и просто ушла.

Следующие несколько дней, Кира проводила уроки, обдумывая сказанное Гилбертом, оставшийся день она проводила с библиотеке за книжками. Пару раз её навещал Лоа, а так она сидела там одна и довольно долгое время. Пока наконец-то не нашла то что искала. Выйдя из библиотеки, он вышла и направилась во внутренний двор, где увидела Дина и Мику, которые сидели на скамье и о чём-то спорили или же бурно разговаривали.

Подойдя к ним, она услышала край их разговора.

— …Мика! Я не могу получить облик. Даже ты его получил. Кира получила. Я не могу!

— О чём речь парни? — Весело спросила Кира, но русло разговора привело к неминуемому.

— Слушай Кира, есть ли шанс что я могу не получить облик?

— Вообще все демоны имеют такой шанс.

— Ну ахиреть, блять. Не получу я облик. Заебись! — Похоже, что Дин явно был не в духе.

— Послушай… — Только Кира хотела ему что-то сказать, как Дин её перебил

— Нет, это ты меня послушай, Кира. Мы будем сражаться с небесами. С ангелами. С Михаилом. В конце концов, с богом. Меня может опять вырубить молния либо какая-то другая хуета! Я слабак, и ничто не даётся мне так легко как вам всем!

На этих словах он немного замер и посмотрел на Киру, вокруг которой появилась чудовищная аура. Она тут же встала и схватила Дина за выворот рубажки, прижав его к столбу, что находился рядом. Дин взвыл от боли, что пронзила его спину, как-никак рана только стала заживать.

— Мне всё даётся легко?! Мне то! Ты хоть думаешь, что и кому говоришь?! Мне даётся всё легко. Что? Что расскажи?! Мне интересно! Думаешь, я получила облик, сказав «Слушай, судьба, дай мне облик». Так думаешь?! Я сидела под пытками, а пытал меня ни кто иной, как Михаил! Думаешь, мне было приятно, мы там чай распивали?! Под пытками, на краю гибели я и получила этот сраный облик! Думаешь, он мне нужен? Нихера подобного. А что ещё моя сила демона? Мои знания? Да я горбатилась за книжками и тренировками, сотнями лет. Что бы знать всё то, что знаю. А в один прекрасный момент, мой настоящий отец появился ни слуху, ни духу. А потом на меня скинули всю правду этого мира, знания и силу, просто так! Не спросив, хочу я или нет. Что мне даётся легко?! А Дин? Ответь! — Кира сильно вжала его в столб, так что там появились трещины. — Говоришь ты слабак? Да, ты слабак из слабаков!

— Ей Кира…- Микаэль хотел что-то сказать, но всё закончилось её свирепым взглядом.

— Слабак. — Сказав это, она ушла. Шла она быстро и по дороге встретила Гилберта, взяв его за плечё, она потянула его в сторону кабинета Эйзена.

— Сейчас я кое-что сделаю, а ты после, молча, сделаешь то что я попрошу.

— Постой, насчёт того что ты услышала. — Дойдя до кабинета, она с ноги открыла дверь и завела Гилберта в кабинет. Эйзен встал и хотел тоже что-то сказать, но Кира подошла к Юе и обняла. Прошептав что-то на языке, которого не знал даже Гилберт и Юя.

— Я заберу боль. Но забрать тьму в твоем сердце, я не в силах. Поспи. — Юя тут же закрыл глаза и свалился. Она положила его на диван — Он будет спать столько, сколько потребуется, что бы его тело полностью отдохнуло. Боль он чувствовать не будет, после того как очнётся. И пятна исчезнут. Положи на кровать, только в комнате его.

Она вышла из кабинета и направилась к единственному существу, кто мог открыть врата из Амаранто, помимо Юи Эйзена.

— Ноа, открой мне путь в мир людей и не говори никому, куда я пойду.

— Но, Юя…

— Плевать, открывай и я не останусь в долгу. Открой! — Он послушно сделал то, что она приказала.

Следующие четыре дня Кира находилась в мире людей.
    Комментарий к Ярость.
    Факты о Урииле.

•31 Факт: Уриил один из не многих ангелов, что в истории принимали сторону демонов. Однако, бывали и такие моменты, когда приходилось предавать старых друзей, и принимать сторону небес.

•32 Факт: Уриил и Амалиэль единственные, кто идут против воли Михаила. При том, они вынуждены находится подле его, что бы докладывать Аккерманам о положении на небесах. Особенно сейчас, учитывая тот факт, что один из Аккерманов способен открыть врата ада. 

•33 Факт: В изначальном варианте, еще в первом сезоне, когда Дин сражался с архангелом, в его роли был Михаил. Однако, было решено сменить персонажа на Уриила. Изначально Уриил был подобен всем ангелов, и до помощи старшему Аккерману, был предан небесам. Однако, только из-за отца братьев, принял сторону демонов. 

Это все. Спасибо тем, кто остается с нами .3

========== Я ненавижу кошачьих. ==========

Рен.

— Пап. Папа. — С небольшого участка, возле скромного домика, я подбежала к юноше. Его волосы были белоснежные, словно снег. А глаза голубые, словно бескрайнее небо, на котором не видно даже облачка. Уголки его губ всегда были приподняты в доброй улыбке, а руки, всегда тянулись ко мне.

Я бежал ему навстречу, небрежно, и парой обо что-то спотыкаясь. Но не падал, а наоборот, выравнивался, и бежал вперед, не смотря под ноги. Вот, он снова присел на мой уровень, и протянул вперед руки.

— Рен. — Он позвал меня, и я уже прибежал к нему, обнимая. Но одновременно, был опечален. Папа взял меня на руки, и уткнулся носом в мою макушку. Однако, повернул голову. На моей маленькой ручке были царапины от когтей. Да. Пару минут назад, меня оцарапала кошка. Сейчас, на руках у папы, я пытался слизать кровь, однако, вместо этого прокусил ее клыками. А от боли, которую после и сам себе причинил, разревелся.

— Милый, ну ты чего так? — Сказал папа. Я поднял голову, взглянув в глаза папе. На его лице, как всегда, была светлая улыбка. Он прошел к скамейке, что стояла возле нашего дома, уселся, а меня посадил к себе на колени. Взяв мою маленькую ручку, он слегка наклонил голову, слизнув кровь. Но папа не такой как я. Он не вампир. Второй рукой, я схватился за его белые волосы, и старался отодвинуть от своей руки. Он поднял голову, и вновь посмотрел на меня, после чего поцеловал в щеку.

— Радость моя, ну как ты эту царапину получил? — Спросил он у меня.

— Кошка. Ненавижу кошек. — Внезапно начал я. Папа же явно удивился. Он вновь взял меня на руки, после чего вновь взглянул.

— Где та кошка, которая тебя поцарапала? — Я указал пальцев в сторону качелей, что находились на нашем участке. Мы направились в ту сторону. А там, рядом с качелями, лежала кошка. Папа присел на корточки, однако я, что бы держаться подальше, вцепился ему в рубашку, и отвернул голову.

— Не бойся, Рен. Запомни одну важную вещь. Животные нам, демонам земли, не враги. — В тот момент я повернул голову в сторону кошки. — Мы с тобой, можем общаться с животными. И они нас понимают, и мы их. Поэтому, не стоит бояться, без всякого на то повода. — Папа потянул руку к кошке, однако та оскалилась, не подпуская к себе. — Не бойся меня, я тебе не наврежу. Я хочу помочь. — Сказал папа. В тот момент, кошка убрала лапу, и слегка отодвинулась. Все это время, с ней рядом лежал один единственный маленький котенок. Но он был очень слаб. — Вот в чем причина твоей агрессии. — В тот момент, папа поставил меня на ноги, а сам, пошел за мамой.

Мама — вампир. Однако, у нее были способности лечить разных существ. Она вылечила котенка, и спустя пару дней, тот уже бегал и резвился. Я привязался к этому котенку. А мама этого котенка, свое время чаще проводила с моим папой. Так было раньше.

Однако сейчас, я ненавижу семейство кошачьих.

Я открыл глаза. Опять этот сон. Не в первых раз, я вижу разные сны о своем прошлом. Возможно, это просто самые дорогие для меня воспоминания. Или же отголоски способностей моего отца.

Я только недавно поступил в академию Амаранто. Еще в эпохе демонов, я познакомился, с мужчиной. Его звали Юя Эйзен. Он оказался директором этой академии, и предлагал мне поступить. Но так сложилось, что мне пришлось вернуться в семью Фауст, семью моей матери. С тех пор прошло много эпох. В итоге, древних чистых вампиров осталось всего три. Моя мать была одной из них. Фелиция Фауст. Я же был ее сыном, но только на половину был древним вампиром.

Сейчас начался второй триместр в академии. Осень. Если так подумать, то в это время года должны опадать листья, и становится холоднее. Для меня, чувствовать смену времен года всегда было в некотором роде увлечением. Однако, в Амаранто не меняется время года. Тут всегда лето. Парой, дуют слабые ветра. Но здесь не увидишь ни снега, ни дождя. Даже прискорбно как-то. С другой стороны, это безвременной ковчег.

Прибыл сюда я только из-за одного человека. Его зовут Гилберт Вард. В этой академии, он преподает историю. А также является деканом факультета Васелиск. В дневнике моего отца, это имя очень часто упоминается. Гилберт был его лучшим другом. Но почему-то в своем прошлом, я его не припоминал. Мало того, одна из страниц в дневнике отца была вырвана. «Этот человек Рену приходится…» И оборванная страница. А следующая страница, после порванной, рассказывается уже о клинке, что был у отца. Так что, я и понятия не имею, кем мне приходится Гилберт Вард. Скорее всего, даже ни кем. Он просто друг отца. Так я привык считать.

В обеденные перерывы, я очень люблю проводить время в небольшой беседке, во внутреннем дворе. Как правило, они всегда пустуют. Я взял себе сок, из столовой, и устроился в беседке. Я читал книжку, и периодически пил сок. В какой-то момент, в беседку прибежал черный кот. Он взглянул на меня, запрыгнул на скамейку, сбросил пачку сока, спрятавшись за мной.

«Не выдавай меня» — услышал я. Другие услышали бы только мяуканье, я же услышал то, что говорил этот кот. Я лишь отвернул голову, и уставился в учебник. Однако, почитать мне так и не дали.

К беседке подбежал молодой рыжеволосый юноша, с изумрудными глазами. Нет. У него был лишь один глаз. На правом глазу была белоснежная повязка. Я взглянул на того. Он же заметив на себе мой взгляд, подошел.

— Извини, тут не пробегал такой черный кот? — В тот момент, этот кот вцепился когтями в мою рубашку, что более раздражало. Я указал пальцем на кота, тем самым выдавая его.

— Забирай его. — В тот момент, кот хотел дать деру, однако, не успел. Юноша схватил его, прижав к себе, что бы тот не убежал. Хотя все ровно страдал от лап этого кота.

— Спасибо тебе большое. — Сказал тот. В тот момент, я слышал жалостливый голос этого кота.

— Дай уже этому коту свободы. Он устал сидеть у тебя под кроватью в общежитии. — Сказал я. Юноша с удивлением взглянул на меня.

— Как ты узнал, что он хочет свободы? — Тот с удивлением посмотрел на меня.

— Неважно. Тебя это не должно волновать.

— Ну, ты жадюга. — Юноша надулся. Да епт твою налево, он ведет себя как ребенок. Я закрыл книгу и встал с места. — Уходишь? — Спросил он у меня.

— Мне не доставляет не какого удовольствия слушать твое нытье. И уж подавно, вопли этого кота. — Я вышел из беседки, и направился в сторону аудиторий.

— Почему ты так презираешь моего кота? — Я услышал вновь голос, позади себя. А после обернулся, взглянув на рыжеволосого.

— Дело не в нем. Я просто ненавижу кошачьих. — Ответил я. После, я развернулся, и направился в сторону аудитории Васелиск, где начиналась следующая пара.

Так проходили дни. Я мог бы сказать, что было все спокойно, без единой суеты. Но это было не так. Этот парень, просто выводил меня из равновесия.

Его звали Ален. Учащийся факультета Химера, третий курс. И из всего третьего курса, он был самым тупоголовым. А что больше удивляло, он был братом нашего декана, Гилберта. Да они были не похожи даже. Что внешне, что характером, даже способностями. Просто, небо и земля. И что больше раздражало, этот юноша постоянно крутился вокруг меня, и только и делал, что бесил своим присутствием. Его хрен заткнешь, и бывало такое, что я выходил из себя. Но тот лишь делал морду, аля «ты чего это?», а после как невинная овечка, продолжал радоваться, смеяться, и вновь доводить меня до очередного нервного срыва. Лишь на парах и в общежитии я мог, наконец, расслабится. До того момента, пока он не начал ко мне еще и ночью захаживать. А так как я жил на втором этаже, со злости, пинком, я отправил его рожей в землю. Следующий день для меня был просто раем, ибо этот клоун провалялся в медпункте. Но уже через день, все вернулось на круги своя.

А дальше случилось то, чего я совершенно не ожидал. Барьер внезапно лопнул. Я очень остро чую изменения в климате. Холодок, и запах, от прошедшего осеннего дождя наполнил всю территорию академии. А дальше, звук молнии, что разразился во внутреннем дворе.

Я взглянул в окно. Увидел Дина. Он пострадал от удара молнии. И учитывая то, что в разломе начали появляться ангелы, все это было не просто так. В одно мгновение, у меня пошли мурашки по коже. Рядом с Дином, свалился и его старший брат. А после, сразу появилась Кира. Я не мог больше на это смотреть, как остальные учащиеся. Для них, это не более чем спектакль. Я открыл окно, и выпрыгнул, схватившись за ветку дерева, спрыгнул на землю, и рванул прямиком к тем.

— Я помогу Дину!

— Займись обоими, а я прикрою. — Я почувствовал прикосновение к своему плечу. А после просто понял, что Кира скопировала мои способности. Я взглянул на Дина. Пусть я и сказал, что помогу ему, но я не как моя мать. Лечить я не умел. Больше всего, пострадала спина. Я мог сделать лишь не многое. И мои силы демона, на данный момент, мне никак не помогут.

Без раздумий, я прокусил собственную руку, глотнув каплю крови. Толку от этого было мало. Даже и часть моих способностей вампира не пробудилась. Но пока что, хоть как-то, я мог остановить время для Дина. Это было слишком трудно, учитывая то, что демоническая сущность все время пыталась превзойти вампира.

Я взглянул на старшего брата Дина, Микаэля. С ним точно должно было быть все в порядке. В него молния не попала, мало того, он был цел и невредим. Так я думал, пока не начали появляться темный пятна, что с невероятной скоростью, покрывали его тело. Я пытался остановить это, но я не мог разделиться надвое. В конечном итоге, тьма поглотила его. И вопрос, выйдет он из этого состояния или нет, был открыт. А мне, стало страшно, из-за чего, демоническая сущность стала больше накрывать меня, тем самым, не давая мне хоть как-то помочь хотя бы Дину в данной ситуации.

Однако, в один момент, в душе что-то оборвалось. Я не был так хорошо знаком с Микаэлем Аккерманом, и наши узы были не так прочны, но чувство его присутствие внезапно пропало. Неужели? Да быть не может? Он не может умереть! Меня затрясло. И видимо не одну меня. Кира тоже это почувствовала.

Но внезапно, на поле боя появился огромный кот. Нет. Это не просто кот. Саблезубый тигр. И если его левый глаз был изумрудный, то правый ярко-золотистый. Он привел Киру в себя, и сразу рванул ко мне. Только возле меня, он принял форму человека. Ален…

Он убрал волосы с шеи, и наклонился слегка вперед передо мною.

— Рен, кусай.

— А? — Я не понимал что происходит. На мгновение, будто бы мир остановился вокруг.

— Микаэль Аккерман не умер. Его сердце еще бьется. Скорее всего, он оборвал узы. Так что сейчас, только ты можешь помочь Дину. Не тяни время. Кусай, давай. — Обычно толку от него было ноль. Он надоедливый, энергичный оптимист, что постоянно мне капал на нервы. Но всего за доли минуты, он смог привести мое состояние в порядок.

— Прости, Ал. — Я вонзил свои клыки в шею юноше. Давно я не пил кровь. Я ярко чувствовал, как демоническая сущность отходит назад, а способности вампира вновь дают о себе знать. Однако, это было и проблемой. Только почувствовав вкус крови, вампирская сущность не желала отпускать Алена. Мои глаза стали красными. А Ален становился бледнее. Он даже не старался меня оттолкнуть. Поэтому, пришлось взять волю в кулак. Я оттолкнул Алена, но одновременно с тем, мне пришлось, и ловить его, ибо слишком много я выпил.

Я помог Дину. Но раны залечить так и не смог. Это сделал его старший брат, Микаэль, приобретя свой истинный демонический облик. Он приобрел элемент воды, у которого было свойство исцелять. Но раз он был на половину Ферриэсем, это было еще не все.

Он и сам свалился. Но беспокоится, было уже не о чем. С ним все было хорошо. Ни ран, ни царапин. Я чернота исчезла.

Купол восстановился, как только Микаэль убил ангелов. Я помог отнести Аккерманов в комнату. А так как медсестры в этой академии не было, точнее, она ушла со своего поста, за состоянием братьев присматривал я.

Микаэль Аккерман. Я постоянно от него старался держаться подальше. Но не потому что мне не понравился с первого взгляда, или же раздражал. Просто, у него было имя такое же как и у папы. Нет. Учитывая, что моя тетя вышла замуж за Юджина Аккермана, скорее всего его назвали в честь папы. Но что еще больше пугало, не считая глаз, он был очень похож на папу. И парой его поведение, не ярко, но было похоже на папино. Я просто не хотел к нему привязываться, или видеть в нем отца.

Присматривать за Аккерманами не только из-за Микаэля мне оказалось тяжело. На протяжении пяти дней после случившегося, меня мучила ужасная жажда. Я боялся сорваться и укусить кого-то. Вампирская сущность не уходила. Она просто не давала демонической сущности взять вверх.

Из-за этого, я не навещал Алена. Хотел извиниться и сказать спасибо, но ни гордыня, ни запах крови, что распространялся даже за территорией его комнаты, не давала мне даже зайти в помещение. Хотя, доступ мне туда разрешили, хоть я и был из Васелиска.

Все вернулось на круги своя. В моем мире больше не было того шума, что приносил мне Ален. Он оказался кошаком, но это почему-то меня не волновало. Даже не волновало то, что его черный кот все это время проводил рядом со мной, пока его хозяин лежал в больничной койке. Кот оказался очень тихим, поэтому неудобств мне не приносил. Но парой мне казалось, что этого шуму, по мое правое плечо, мне не хватает.

Помимо того, что я учился, и навещал Аккерманов, я все же еще и тренировался с Гилбертом. Но в те моменты, мне давалось это с трудом. Я не мог использовать демоническую сущность. Даже наполовину. И балансировать способности я мог, только когда вампирская сущность наконец отступит. У меня были только возможности вампира, которые я развил, не так хорошо, и не хотел их использовать. Поэтому, я нападал врукопашную.

Гилберт тоже отбивался, однако, использовал вместе с этим еще и пламя. Оно понятно, ведь обычно мои удары приносят большой урон. Но сейчас, в этом не было смысла. Страдали скорее мои руки, нежели его. Они начали покрываться ожогами. Но быстро восстанавливались, не оставляя и следа. Ну, хотя бы регенерация лучше, чем в демоническом облике. Уже плюс.

Но жалости у Гилберта не было никакой. Но я знал, на что шел. Хотя сейчас, все что делал, это уклонялся, прыгал с места на места, да физически атаковал. Но толку то от этого? Он меня не раз провоцировал, использовать свои способности, но каждый раз я уклонялся. Эта даже меня самого уже начало бесить.

В конце концов, он загнал меня в угол. Я свалился на землю, а когда открыл глаза, после падения, передо мною была рука Гилберта, вся в огне. А взглянув на него, меня в дрожь бросало. Да он же меня убьет сейчас.

— Какого черта ты творишь? Напросился в ученики, а сам нехера не делаешь! — Он даже не ожидал моего ответа. — Такой слабак, в учениках мне не нужен. — Вот только теперь он действительно меня спровоцировал. Нет уж. Я сюда пришел только из-за него. Если он не будет меня учить, то толка от моего пребывания здесь ноль.

В тот момент, я прокусил запястье, собственными клыками. Не хочу пользоваться этими способностями. Точнее, я просто не представляю, как ими пользоваться. Поэтому делал все на машинальном уровне.

В ту же секунду, глаза мои приобрели красный окрас, а кровь, что приняла форму игл, которые я кинул в Гилберта, и невольно, поцарапал ему лицо. Но это его не остановило. Тогда, кровь в моих руках приобрела форму клинка. Глупо было полагать, что это поможет. Гилберт забрал у меня клинок, и приставил к моей шее.

— Это все что может сын Микаэля Ферриэса и Фелиции Фауст? Неужели, ты настолько слаб? — В тот момент, меч в руках Гилберта стал кровью. Я протянул руки к лицу того, что бы он ни отвернулся, и заставил смотреть себе в глаза. Если до этого цвет моих глаз был словно кровь, сейчас они стали ярко-красными. Я использовал то, чему мама, меня успела научить, перед тем, как демоническая сущность победила вампирскую. Но все я так давно не становился «вампиром», что все мои чувства притупились. Я использовал гипноз.

Он пытался преодолеть его. Я же старался хоть как-то заставить его тренировать меня, а не бросить все на полпути. Однако, не смог. Крови Алена оказалось меньше, после того, как я прокусил себе руку. И от гипноза не осталось и следа.

Я отпустил того. Он же злобно посмотрел на меня. Ну, теперь, мне точно пришел конец. У меня нет не каких сил.

Тот со злостью посмотрел на меня. Однако, меня не тронул. Дерево, стоящее рядом охватило пламя. А сам Гилберт, развернулся и ушел. Но я хоть жив остался.

После этого, целую неделю мой декан меня игнорил.

Так, в один из дней я шел по коридорам академии. Пары давно закончились, и после библиотеки, я держал свой путь обратно в общежитие. Однако, на моем пути встретился Гилберт, с новым учителем. Я хотел развернуться и пойти другим путем, но не вышло.

— Как там твой крестник поживает? — Спросил, рыжеволосый преподаватель. А преподает он вообще что?

— С чего это вдруг ты спрашиваешь о нем?

— Просто интересно стало. — В тот момент, я зашел в аудиторию факультета Химера. Там находился их декан, которого я попросил не выдавать меня.

— Хрен его не знает. Я его игнорирую уже неделю.

— Чего это так?

— Он на мне гипноз использовал. Бошка болит. Я и позабыл, что он наполовину вампир. — Я был удивлен. Сильно удивлен. Оборванная страница из дневника папы. Неужели это действительно так? Гилберт Вард мой крестный отец? Я должен был собраться с мыслями. Я вздрогнул. Вспомнил. Гилберт Вард. Я помню его.

Эпоха демонов. Дом Микаэля и Фелиции.

Весь день я провел с мамой. Я играл с кошками, сидя на кухне. Мама готовила что-то вкусное, хотя сама подобного не любила есть. Мне, было, может лет шесть. 

В скором времени, со стороны входа послышался хлопок, и чьи-то голоса. Я побежал в сторону двери, что бы встретить папу. Видимо, услышав мои шаги, папа присел, а когда я подбежал, он обнял меня.

— Привет, милый. — Сказал он, и как всегда, потрепал меня по волосам. Он поднял меня на руки, и только тогда я заметил рядом с ним синеволосого мужчину, с красными глазами, прям как у мамы.

— Гил, это тот, с кем я хотел тебя познакомить. Мой дорогой сынишка, Рен.

Тогда, он даже привет мне не сказал, а когда я бежал к нему, он от меня шарахался, как от монстра какого-то. Даже когда я упал, руки не протянул. Папа, тогда как малый ребенок, еще дулся на него.

Наше время.

Вспоминая это сейчас, мне хотелось держаться за голову и орать.

Дальше, речь шла о всяких пустяках, которые мало меня заботили. Они покинули коридор, а я еще минут пять просидел в аудитории, и направился в общежитие.

На следующий день, без объявления войны, после пар, Гилберт взял меня за ворот рубашки, и потащил на тренировки, не обмолвившись и словом. К тому времени, демоническая сила уже вернулась ко мне, и я мог сражаться уже не как вампир, а как демон.

Прошло пару дней. В тот день, Юя рассказал мне о смесях, которые и в общем-то не бывают. Не много растерянный, я сидел в беседке. Не книжки, не даже сока у меня не было в руках. Я находился где-то у себя в мыслях. В ту же минуту, ко мне прибежал черный кот. Он спрятался за мной, прося не выдавать его. У меня кажется дежавю. Только я хотел повернуть голову, как передо мною появился рыжеволосый юноша, с повязкой на правом глазу. На его лице была улыбка. 

— Рен, ты не видел моего кота? – Нет. Я видел следы на его шее от собственных клыков, и когда мы впервые встретились, он не знал моего имени. На моем лице появилась улыбка. Я начал осматриваться по сторонам, делая вид, что кого-то ищу, а после, взглянул на Алена.

— Извини. Не вижу твоего кота.

Я ненавижу семейство кошачьих.

Я еще маленький. Был в тот день на улице, и игрался с детьми со своей улицы. Вечером, я вернулся домой, но было тихо. Я прошел дальше в комнату, где тихо плакала мама.

— Мам. — Я прошел к ней. Она обернулась. Ее глаза были ярко-красные. Так непривычно. Он взглянул на меня, после чего сразу подбежала, и обняла. Она плакала. Нет. Она убивалась горем, а я не понимал, что происходит. Лишь обнимал ее, что бы ей как-то стало легче. Думал, сейчас вернется папа, и успокоит ее.

День первый. День второй. День третий. День четвертый. Он так и не появлялся. На пятый день, я заметил, что кошка, которая всегда была с папой, умерла. А котенка нигде не было. Он оставил нас, и сбежал. На шестой день, моя тетя принесла мне дневник папы. С таким же кислым лицом, что и у мамы, она покинула наш дом, и больше не возвращалась.

А на седьмой день я узнал, что папа покинул этот мир.

— Рен, ты действительно ненавидишь кошачьих? — Спросил у меня Ален. В тот момент, ко мне на колени лег тот самый черный кот, что ходил за мной по пятам. Я погладил его по голове, и усмехнулся в ответ.

— Кто знает.
    Комментарий к Я ненавижу кошачьих.
    Факты об Амалиэеле.

•34 Факт: Амалиэль, персонаж, что бы создан совершенно случайно. Он был создан по прототипу одной из анкет. И в следствии ее написания, была создана сюжетная линия, благодаря которой и была выпущена история &quot;падший ангел&quot;.

•35 Факт: У Амалиэля длинные серебристые волосы. Однако, в новой эпохе он предпочитает их состригать, что бы не привлекать повышенное внимание к своей персоне. 

•36 Факт: Амалиэль второй по силе в мире в использовании элемента воздуха. 

Это все. Спасибо тем, кто остается с нами .3

========== Похождение скелетов.  ==========

Дин.

Тьма. Или скорее темнота. А какого чёрта, сейчас всё на один вид. Как же бесит. В очередной раз я прикрыл брата, и теперь, похоже, без сознания. В очередной раз я оказался слабаком.  Понятие этого не делает меня сильнее, лишь наоборот сбивает с толку.  Наконец-то у меня появились, силы проснутся.

Открываю глаза и вижу Мику, он жив. Я думал, что он умер, что с ним что-то случилось, я так чётко чувствовала это.  Но сейчас он прямо передо мной и я счастлив. Так счастлив, что нет сил объяснить это или же передать. Я тут же убедился настоящий ли он и смог ли я до конца проснутся. И я в этом убедился. Правда, когда я узнал, сколько провалялся и каковы последствия я был немного шокирован, но в то же время, я чувствовал себя замечательно.

Правда, следующие несколько дней были не очень хорошими. Я поругался с Кирой, и откровенно говоря, Мика меня не поддержал. У нас с ним после нашей ссоры состоялся разговор.

- Дин, да что с тобой такое?

- А ты не слышал её? Со мной всё просто заебись.

- Я заметил. Если тебя волнует облик.

- Да Мика, он меня волнует.

- Тогда почему ты молчал всё это время. - Мика не унимался, он пытался понять, почему я так себя веду, почему скрываю всё.

- Потому что это моё дело.  - Я думал этого хватит и он отстанет, но нет он будто бы с цепи сорвался.

- Мы братья, ты можешь мне всё рассказать.

- Нет Мика. - Меня надолго не хватило, откровенно говоря, я не очень хотел говорить то, что сказал дальше. - Уже нет. Мы давно перестали говорить друг другу, что думаем и что чувствуем. Мы больше не те, что тысячелетия назад. Уже нет. У нас есть тайны друг от друга, и ты сам сказал, что это нормально. Так вот просвещу тебя. Это не твои проблемы. А начисто мои. И пока я не устраню эту проблему, не успокоюсь. - Сказав это, я ушел и не видел ни Мику и ни Киру следующие несколько дней.

Настала неделя отдыха. Это были праздники в Амаранто, и праздновали ее целую неделю. Учёба временно прекратилась, и у меня появилось время подумать.  Я решил, что лучше всего будет это сделать где-то в дали о то всех, но неожиданно я получил письмо. Причём не электронное, а самое обычное в конверте. На нём был герб Аккерманов и я скривился. Открыв письмо, я понял, что получил приглашение. Причём только я один.  И это не был какой-то там бал или весёлое мероприятие, это была встреча личная.

Как старомодно. Думая об этом я шел на место встречи, это было в городе Аман, в одном из баров. Зайдя туда, я тут же привлёк к себе внимание, мой недовольный взгляд тут же отогнал вопросы. Сев за барную стойку, я ничего не заказывал, только сидел и ждал когда ко мне придёт тот, кто меня сюда пригласил. И это произошло спустя пару минут.

Рядом со мной села женщина, которую я просто отлично знал.  И ненавидел всем сердцем. В своей голове я убивал её очень часто. Мучил, пытал, убивал. И сейчас она сидит прямо передо мной.

- Ингрит!

- Цыц, не ори ты так Дин. - Спокойно сказала она мне и заказала себе виски. - Нужно поговорить.

- Мне не очень с тобой говорить.  - Я встал и собирался уйти, как это тварь проткнула мою руку ножом и тем самым приковала меня к стойке, это не могла уйти от взглядов остальных посетителей. По крайней мере, тех, кто ещё был трезвым.

- Сука. - Я воспылал в прямом смысле. Пламя охватило меня, и я её ударил, только вот она не спешила делать ответный удар. Вытерев кровь, что выступила из её рта, она прокрутила нож, из-за чего мне стала больно. - Бляха убери эту херню.

Я взял и откинул её. Своим телом она сломала пару столов тем самым посетители стали разбегаться. Вытащив нож из своей руки, я направился к выходу, как мои ноги заморозили. Нда. Я совсем забыл. Отец и Ингрит единственные, кто могли использовать элементы воды и воздуха, и делать из этого лед.

- Сядь, и послушай меня Дин Аккерман! Это важно. - Она подошла ко мне и каким-то убогим чудом, я понял, что она не лжёт. Кивнул, и она отпустила меня.

Сев за стойку я понял что в баре уже никого, один бармен сидит и пишет счёт того, сколько мы теперь будем должны. Его походу вообще мало что волнует. Главное что бы заплатили.

- Сперва, хочу сказать или скорее разъяснить, я не убивала твоего отца, и переворот не устраивала. Я была его правой рукой и преданным демоном, переворот в семье был организован из вне. Я не знаю кто, всё это время я потратила, что бы узнать, но не смогла. Я сказала вам с Микой что это я потому что знала что ваша ненависть она будет расти и рано или поздно вы уничтожите этот мир в поисках мести.  Поэтому дала вам повод для мыслей, что это я. Ты можешь мне не верить, но это правда. У твоего отца были враги по всему миру. И этот переворот был неизбежен.

Я промолчал, пока что я её выслушаю, но после, пусть идёт нахер. Рана на руке затянулась, и я мог свободно взять напиток, который тоже впоследствии заказал.

- Следующее что я тебе скажу, ты должен запомнить очень тщательно каждое слово. Потому что этот разговор может быть последним.  - На её слова я нахмурился, Ингрит никогда не была тем, кто бросает слова на ветер. - Я знаю, зачем вы в Амаранто, Уриил мне рассказал, и сейчас я пустила Михаила по ложному следу. Сказала, что вы с Микой покинули Амаранто, так как теперь даже там не безопасно и отправились на север ближе к странам Европы.  Это даст вам месяц, если за это время вы не найдёте то что ищете...- Она сделала паузу и выпила залпом. – Боюсь, больше у вас шанса не будет.

Помолчав и сделав глоток, я ответил ей.

- Зачем ты здесь? Зачем говоришь всё это мне? Я хочу убить тебя, и придумал больше ста способов как это сделать, а ты просто припёрлась и говоришь такое.

Она усмехнулась, вынужден, признаться Ингрит была очень красивой. Длинные чёрные волосы, голубые как воды глаза, и фигура что надо. Она очень умная женщина и как я уже говорил, не бросает слов на ветер.

- Я...не знаю. Глубокое уважение к вашему отцу, сожаление и чувство вины двигают мной.

- Вины? - я удивлённо взглянул на неё.

- Да, вина, за то, что не смогла справиться, с переворотом. Знаешь, частично я всё же виновата в том, что умер твой отец и мать. Я была слабой и не смогла их защитить, хотя это и было моей прямо задачей, причём единственной. Теперь я хочу хоть немного помочь вам.
Почему-то сейчас я мог понять её как никто. Слаба? Да. Я тоже слаб.

- Но вы двое другое дело. Вы сильные и умные, у вас есть всё, что бы победить, что бы получить немыслимую силу. В конце концов, этот мир ваш.

- Не смеши меня, даже облик не могу получить.  Ляпаю всякую хуйню.

- Аха. Да ты точно твой папаша. Он тоже долгое время не мог его получить свой облик, и волновался об этом. Впрочем, он его и не получил. Зато, развил свои способности до такой степени, что второй элемент стал пусть и не целым, но побочным. Поверь, мне твой отец тоже ляпал и не думал. Мне ли этого не знать.

Ингрит усмехнулась.

- Вот почитай это. - Она дала мне старую, задрипанную книженцею. Она достала её из своей сумки, расплатилась за всё и ушла. Несколько минут я посидел и посмотрел на название, усмехнувшись я выбежал на улицу и крикнул.

- Я верю тебе.  - Она улыбнулась и скрылась.

«Похождение скелетов» Книга, которую так любила мама, и так боится Мика. Может мне стоит вместе с ним её прочесть. И Киру возьмём...Кира.  Какой же я идиот. Ну и зачем я тогда сказал эту чушь про лёгкость. Я ведь как никто другой знаю о том что она уж точно не получила всё щёлкнув пальцами.

Нужно найти её и извинится. Вернувшись в город, я случайно наткнулся на нашего декана.

- Декан. - Он остановился. - А где Кира?

- Со слов Ноа, свалила в мир людей. – Кивнул, и пошел в нужную мне сторону. Найдя, Новакахиро я упросил его отправить меня в мир людей. И там я провёл примерно четыре дня в поисках Киры. Нашел я её по GPS в её телефоне, к сожалению, я не сразу до этого додумался.

Это была её старая квартира, где она жила до того момента как мы отправились в Амаранто. Открыв дверь, а точнее выбив её с петель, я зашел в квартиру и в комнате обнаружил Киру, которая валялась в пижаме и смотрела СЕРИАЛ!!

- Твою же ж мать! Я искал её блять, извиниться хотел.А она бляха сериал смотрит, и чипсы жрёт! Совсем что ли охуела?!!

Она смотрела на меня испуганными глазами, когда я успокоился, то подошел к её кровати и оценивающе на неё уставился.

- И?

- Что и? Ты блять, какого нахуй хера не отвечала на звонки?!! - Я опять вспылил.

- Вообще-то. - Она стала приподниматься, что бы принять сидячее положение, а после и вовсе попыталась встать с кровати, но у неё это херово получилось, и она стала падать. Понятное дело я поймал её. Кира тяжело дышала, а ещё я заметил, что её волосы стали короче, не сильно, но стали. Посадив её на кровать, я сел рядом.

- Ну и? Что с тобой? Рассказывай всё без утайки, что было с Михаилом, обликом и так далее. И что там с нашим директором. - Она изогнула бровь, но я кивнул мол «Не бреши всё видно и так». Только она хотела зайти, как в комнату зашел Мика. Выглядел он очень зло.

- Вы ОХУЕЛИ?! Привет Кира.

- Привет Мика. - Когда брат успокоился он сел на кровать с другой стороны, и мы оба внимательно посмотрели на Киру.

- В общем, Диамор. Это дракон, который, по сути, был тем, кто принёс в этот мир огонь, а так же часть магии. Я нашла его и стала учиться, у него всему, что стоит знать древним. Древние это...

- Мы в курсе. - Спокойно сказал Мика вместо меня. - Мы узнали о них давно, не стоит. Продолжай.

Она кивнула и продолжила.

- В общем. Я древняя и в моей голове куча информации, истинная история мира, вся, правда. Но правда эта, она очень тяжелая. И это бремя, иногда оно кажется невыносимым. В мире есть тьма, которая создала демонов и древних. Она таится в глубинах Амаранто. Само Амаранто и город Аман это место где ранее состоялась битва, ангелов, света с тьмой. И Тьма победила, создав демонов. Тьма осталась обитать в тех землях, а со временем боги и древние создали этот ковчег. Заперли тьму в Академии и создали Амаранто. Я хотела остановить эту тьму, уничтожить её. Так как напрямую связана с ней и чувствую боль.  У меня...бывают припадки. Из-за чего очень сложно.

Кира помолчала немного.  Я видел, как ей было тяжело говорить об этом, но она продолжила.

- Учитывая тот объём знания, что я имею, Михаил узнал об этом и захотел узнать всё. Его тогда ещё не было, и он желал знать правду, а так же хотел узнать, где вы. Я ничего ему не говорила. Но он пытал меня и довольно долго.  Делал он это всегда лично и никогда меня не жалел. В один день он переборщил, и я думала, что вот всё конец умру и, слава богу. В тот момент я очень желала смерти. Но я не умерла, а получила облик. Мне удалось уйти и оставить Михаилу памятку в виде разгромленных небес. Частично. Но облик я получила, только вот никогда не выходила в это состояние в сознании. Всегда когда я была на краю гибели и надежды уже не было, я превращалась против воли. Когда же я попыталась сделать это сама по воле, мне становилось страшно. Больно и ужасно, просто кошмарно.

Кира расплакалась.

- А сейчас мне плохо потому что, директор Академии, Эйзен, он спас меня. Мне не удалось уничтожить эту тьму, и он сам стал её жертвой. Боль которую он испытывал, будет сложно описать, но я не хотела что бы он её чувствовал и забрала её. Тьму мне не забрать никогда, но боль я перенесу легче, чем он. Так что я забрала её.

Несколько минут мы с Микой переваривали сказанное. Кира в конец разрыдалась, мы обняли её с двух сторон и просидели так пока она плакала.

- Когда я получал облик, я видел отца и Феа. - Вдруг сказал Мика. Он посмотрел на меня. Я улыбнулся. - И сразился с ним. Не передаваемое чувство.

- Я, боялся говорить вам о том, что думал, об облике. И на самом деле я уже давно знаю о нём. И я давно пытаюсь его получить. Но у меня не выходит. Ещё я встретил Ингрит. - Брат тут же кинул на меня взгляд. - Она призналась, что не причастна переворот и что временно сбила Михаила с пути. У нас есть месяц и тогда Михаил нас не пощадит и будет война. И я всё ещё хочу убивать как раньше.

- Мы справимся. Я помогу тебе. - Кира прижалась к нам и, поплакав ещё немного, уснула.  На следующий день, когда она проснулась, был разговор.

- Ты волосы обрезала? - Спокойно спросил мой брат.

- Да, они слишком отросли, и это стало надоедать.

- Ясно.  - Я тут встал, а Кира посмотрела на него как на больного.

- Ты здоров? - В унисон спросили мы. Он улыбнулся, но на вопрос не ответил.

После был летающий завтрак, точнее блины летающие. Кира решила приготовить, нам поесть. За завтраком всплыл разговор, а точнее вопрос который интересовал нас с Микой.

- А ты с этим Эйзеном в каких отношениях. – Сказать, что Кира поперхнулась ничем не сказать. Вилка выпала у неё из рук, а хлеб она вообще выплюнула.

- Что за вопросы, Мика!? - Я усмехнулся. - А ты не лыбся!

- Ну не нервничай ты так Кира. Это простой вопрос.  Он спас тебя, ты помогла ему. Плюс ко всему ты теперь его заместитель.

- Временно! - Добавила она, и отвернулась от нас, готовя очередную порцию блинов.

- Ну, так как ответ? - Ехидно улыбнувшись, спросил я.

- Мы просто друзья, которые на данный момент не разговаривают друг с другом.

- Просто друзья? - Переспросил я. Она подтвердила, я подошел к ней и повернул лицом к себе и Мике. – Знаешь, что заставляет мне, усомнится в твоих словах?

- Что?

- Твои красные щёки. - Я взял за обе щеки и стал растягивать их, в итоге всё закончилось тем, что убегал от летающих блинов. Не очень интересное занятие.

А потом мы весь день сидели и читали «Похождение скелетов», как я и хотел.  Читали мы по очереди, лёжа в кровати и делаю перерыв только на сериал.  Мика даже не мог прикоснуться к этой книге и шарахался от неё, когда я совал ему её в лицо. Это было ужасно смешно.

Вернувшись в Академию, Кира пошла, делать свою работу заместителя, но вернулась она раньше обычного.

- Что-то не так? С Эйзеном поругалась? - Ехидно спросил я.

- Нет. У него теперь новый заместитель.  - Мы с Микой тут же сели по обе стороны кровати и понимающе стали гладить её по плечам и голове.

- Да вы охерели! Я тут не кота хороню! Мне вообще всё равно. Только работы меньше.

- Ну да ну да. - В унисон сказали мы с Микой и закатили глаза. Она же махнула рукой и ушла. Но теперь у неё действительно стало больше времени. Я же в своё время много времени проводил с Юури, братом, искал бога и налаживал контакты.

Так я это называю, но брат называет это по-другому. Вот сейчас, например мы с одной богиней в их классной комнате, мирно проводили время. Мы целовались и медленно, но верно это богиня сорвала с меня рубашку. Но дальше дело не дошло, так как меня уволок брат с громкими воплями и переборчивым матом. Той милахе я подмигнул и послал воздушный поцелуй.

- Какого хуя ты творишь?

- Налаживал контакты.

- Да ты с ней трахался.

- Не успел братец. Не успел. - Он ещё долго вопил, на меня, а потом успокоился, так как я увязался за одним ангелочком. Милашка, и попка зачёт. Брат и в этот раз меня прервал на самом интересном, но после этого мне всё же удалось получить желаемое. Правда, после я получил пиздюлей от Гилберта.

Как только я наладил отношения с Кирой, всё стало заебись. Она, похоже, моя карма. А вот поиски бога пока что были так себе, как в прочем и получение моей облика. Но Кира сказала, пока не парится. И я не парюсь.
    Комментарий к Похождение скелетов. 
    Факты об Алене Варде.

•37 Факт: Ален и Гилберт Вард братья по отцовской линии. Его отец был магом. Мать, анимагом. Ален принял способности матери. 

•38 Факт: Причина поступления Алена в Амаранто, была в том, что отец Алена и Гила, умер, три года назад. Гилберт стал присматривать за младшим братом. А так как сам Гилберту же работал в Амаранто, он отправил брата на первый курс факультета Химера. 

•39 Факт: Ален - саблезубый тигр. Однако, если в этом не чего удивительного, вы ошибаетесь. Ален последний анимаг своего вида. 

Это все. Спасибо тем, кто остается с нами .3

========== Внутренние скелеты.  ==========

Дин.

Ух, очередная малышка, стала жертвой моего очарование. Не думал, что ангелов можно не только убивать, а и всякие приятные штучки сотворить. Мда. Ангелы это нечто. Кроме их декана, говнюк сраный, я же просто веселюсь.

Пару дней прошло с того момента, как Кира перестала быть заместителем. У неё появилась куча времени, и проводила она его весьма странно: сидела в библиотеке и читала книги. Безвылазно. Периодически она цапалась с Кристиной, это девушка, которая стала заместителем нашего директора. Они изначально не поладили. Вечно ругаются, или говорят в форме сарказма, опуская друг друга ниже плинтуса. В общем, типичные бабские разговоры, во время которых, я либо уволакиваю Киру, либо сваливаю сам.

Вот захожу, очередной раз в библиотеку, и вижу кучу книг, а посреди них сидит Кира в кресле и пижамной футболке, с пандой.

— Серьёзно, что ли? Панды? — Я спросил это, еле сдерживая смех. Она посмотрела на меня скептически и уткнулась в кингу.

— Мне нравятся панды. Они милые.

— Пхахаха. Всё умру, не могу. Панды, секс у них не ахти.

— Ага, для них есть специальный тренинги, что бы продолжать потомство. Ты точно не панда. — Я рассмеялся. Верно, я не панда, по крайней мере, потому что сексом не обделён.

— Итак, долго ты будешь здесь торчать? Ты каждый день сидишь здесь до ночи и что-то читаешь, судя по всему всё подряд.

— Хочу читаю, хочу не читаю. Тем более я долгое время искала записи об облике, и книги эти не из этой библиотеки. А из личного архива Гилберта. Слышала, Эйзен ему старый музей отдал под кабинет. А он там свой личный архив устроил.

— Ты и его напрягла. И что нашла?

— Чуть позже расскажу. Что в мире творится? — Спокойно спросила она, перелистывая очередную страницу. Рассказывать, по сути было нечего.

— Я порезвился с ангелочком в их гостиной.

— Слышала крики их декана, теперь понятно чего он так орал. — Я только довольно усмехнулся, да я был доволен собой, но меня всё же волновала Кира.

— Ты разговаривала с директором?

— Нет, не было смысла и возможности.

— Да ладно. — Видно, что она врёт. Но говорить она мне не стала, что ж это её личное не буду лезть. — Так-с я пойду мы с Микой. Мы решили потренироваться, как в старые добрые времена. Не хочешь к нам?

Она заинтересовано подняла взгляд и кивнула. Мы вышли из библиотеки, и направились во двор, где нас уже ждал Мика. Он разговаривал с каким-то парнем, и судя по всему разговор у них не клеился. Это был блондин с красными глазами.

Завидев нас, у него с лица исчезла притворная и паршивая улыбка, он наоборот засиял как цветок и подбежал к Кире с объятиями. Я на это глянул, охуел, и отошел в сторонку.

— Да, Эверрит. Я тоже рада тебя видеть. Вы знакомы с Микой? — Не успел парень ответить, как Киру позвал Эйзен. Она, было, хотела его проигнорить, как я наглым образом толкнул её в сторону коридора.

— Ага, она уже идёт. — Кира ушла, бросив на меня убийственный взгляд, и они скрылись за поворотом. А мы с Микой тем временем вернулись к тому парню.

— Ну что Аккерманы, как себя чувствуете? Дин облик до сих пор не получил? — Он меня стал бесить, точнее то с какой интонацией он стал это говорить. Убил бы нахер.

— Тебя чёт не устраивает? — Недовольно спросил я у него, но на его лице играла только эта паршивая улыбка.

— Меня? Да. Эх. Я столько сил угрохал, что бы купол раздолбать. Даже Рухиэль пострадал. А из вас двоих в итоге обратился Мика. Не задача. — После, на его лице появилась хитрая улыбка. — Но Дин, я и тебе помогу!

Мне явно не нравилась эта его фраза, так и хотелось влепить ему по самое не хочу. Он сделал шаг ко мне навстречу.

— Дин, а ты знал? В первых древних храниться та же тьма, что и в подземелье Амаранто. А ждать, пока на тебя все свалится как на Мику, я не хочу. У нас не так много времени. Так что… — Он всего ан секунду коснулся моей руки, но в моих глазах уже все поплыло и стало каким-то серым. Мои ощущения стали не естественными. Я слышал, как ходят муравьи, как дует ветер. А посмотрев на свои руки, я видел, как они почернели. Я чувствовал, как падаю. Моё сознание провалилась в самую глубь меня.

И что я там увидел? Себя. Я, закованного в кандалы. За руки был подвешен сверху. А это место было похоже на тюрьму.

— Ну привет. — Сказал второй. Я кое-что заметил, это был я только моложе, гораздо моложе. Скорее здесь я подросток. — Я давно ждал тебя. Пришел меня отпустить?

Он поднял на меня свои глаза, и они были полностью чёрными. Он тут же отпустил голову, откашлявшись, но кашлял он не кровью, а чем-то чёрным. И это что-то сочилось из его ран вместо крови.

— Ты запер меня, ещё тогда, после битвы с Авакеном. Надеюсь, ты еще помнишь Академию Драконов? Ты пришел отпустить меня? Так ведь?

— Ты это я. Только под действием метки.

— Я есть олицетворение метки в тебе. Я это самое худшее, что в тебе есть. Я это ты. Твои желание, твои действия, я порождён тобой. — Он поднял на меня свой безумный взгляд, и меня аж перекосило, всё лицо было в этой чёрной хуйне.

— Я и есть твоя сила. — Не знаю почему, но я знал, что должен к нему подойти, и я шел. Медленно, с каждым шагом, я чувствовал ветер, и он был против моих действия. А затем, я увидел что-то белое. Светлый силуэт впереди. А когда присмотрелся, увидел его. Того, кого не ожидал здесь вообще увидеть. Микаэль Ферриэс.

— Не стоит, Дин. — Он говорил спокойным голосом. Как-то непривычно было его видеть. — Тебе не нужно его слушать. Если ты освободишь его, метка поглотит тебя и все твое сознание.

— Ты то, что тут забыл? Ты сдох то уже давным-давно. — Он улыбнулся на подобную грубость с моей стороны. Всегда такой спокойный. Даже перед собственной смертью. Аж раздражает.

— Я хочу помочь. Я знаю, что здесь должен стоять не я, а Мели. Но тем, ни менее, не слушай его. Ты знаешь кто он. Но если ты примешь метку, она может тебя поглотить и уже никто тебя не спасёт. Не Кира, не Мика, никто. Подумай над этим.

— Я знаю. Рад, что ты здесь. Но я не собираюсь умирать сейчас. Я собираюсь поглотить метку и заставить её плясать под меня. Как и многих девушек в этой академии.

В ответ, Микаэль пару раз похлопал глазами. После, он отвернул голову, хихикнув. Даже после смерти он не изменился. Ферриэс поднял голову, и взглянул на меня, с прежней улыбкой на лице.

— Ты уверен в своем решении, Дин? Твоему брату пришлось пожертвовать узами, и он преодолел метку. Ты же хочешь ей поддаться.

— Уверен, как никогда!

— Тогда, я желаю тебе удачи. — Я кивнул в ответ и направился вперед.

— Дин, еще кое-что. — Сказал Микаэль. Я обернулся, взглянув на того. - Ты.. Ты встретился с Реном? — Ему явно было неудобно спрашивать о подобном, учитывая тот факт, что сейчас было не то время, и не то место.

— Твой сын, спас мне жизнь. И я уж точно не останусь у него в долгу.

— Что ж, тогда, я рассчитываю на тебя. — На лице Микаэля вновь появилась улыбка. А через пару секунд он исчез, не оставляя после себя и следа.

Я обернулся, и снова увидел его в кандалах. Сейчас, он задыхался этой чёрной хернёй. Я подошел к нему и освободил от кандалов. Первое что сделал он, это стал поглощать меня. Но у него это не вышло. Я забрал его силу, всё что он имел. Но я чувствовал себя ужасно, меня разрывало, в голове вспылили воспоминания из эпохи демонов. Крики и все мои жертвы.

На секунду я начала сходит с ума, но справился этим. Но я не справлялся с этой силой, мощью, что переполняла каждую клеточку моего тела, и тьмой что без прерывно пыталась, захватит мое сознание. Её было много, и она меня уничтожала, разъедала изнутри. Больно.

Внутри всё горит, я ясно чувствовал это. Я сорвался на крик, это единственное чем я мог заглушить боль. Мне казалось, это было вечно. Вечность, я боролся с тьмой, что внутри меня.

И в один момент, мне показалось, что я победил. И не ошибся. Я действительно победил тьму. С большими усилиями, но я поглотил её, и чувствуя, как заставил её быть частью меня. Но понял одну вещь: поглощение метки и её сила, она пройдёт мимо меня. Я изменюсь и как я понял со временем не в лучшую сторону.

Тьма что окутала меня после победы, стала исчезать, и я смог видеть. Моё сознание вернулось, но, то, что я увидел меня, шокировало.

Двор и так был не восстановлен после того, как ангелы его порушили, так стало еще хуже. Рядом стоял запаханный Мика в облике. У него в руках был огромный черный меч. А рядом с ним был и раненый Рен. Вокруг нас было чёрное пламя и куча развалин.

Взглянув на Рена, я на мгновение дрогнул. Будто бы произошел скачок в будущее, и я вижу юношу, лежащего в луже собственной крови. У него были голубые волосы, с белыми прядями. Из головы торчали рога, на шее были татуировки, а из спины показались черные крылья. Посмотрев внимательно на лицо, пытаясь разглядеть в нем кого-то знакомого, я увидел клыки. Он был в облике, а значит он демон. Но клыки.. Да быть не может… Рен?

В ту же секунду, я вернулся в реальный мир. Я получил облик, и сейчас находился в нём. Но что происходило в момент, когда я потерял сознание, я узнал только потом со слов Мики, и остальных окружающий нас, что не могли зайти в черный пламенный круг, окружающий нас троих.
    Комментарий к Внутренние скелеты. 
    Факты об Азазеле [Эверитт Ване].

•40 Факт: Древнейший и теперь сильнейший демон из всех первых древних. В эпохе древних демонов, был правой рукой Аббадона. 

•41 Факт: В эпохе древних, когда всем заправлял Аббадон, помыслы Азазеля всегда были чисты. Однако, после смерти Феи, Азазель будто сломался. С тех пор, он позабыл о своем долге, и делает все, ради своей выгоды, любыми способами. 

•42 Факт: В Кире Еванс, Азазель, видит Феа. Поэтому, бережет ту как сокровище. 

Это все. Спасибо тем, кто остается с нами .3

========== Бездна и Поднебесье. ==========

Микаэль.

За час до случившегося.

В то время уже закончились пары. Все возвращались в общежития, или же уходили в город. В общем-то, в академии оставалось мало людей. Я стоял во внутреннем дворе академии. Я с Дином решили устроить небольшую тренировку. А так как внутренний двор и так был раздолбан в щепки, мы могли и не сдерживаться. Ну, по крайне мере, пока наши способности не перейдут на академию, и либо Гилберт, либо директор, не надают нам по ушам.

До этого, я решил встретиться со своим новым другом, с факультета Мидгард, с которым я недавно познакомился. Поэтому, с Дином мы договорились встретиться во дворе, и он ушел в библиотеку, где в последнее время обитала Кира. Так мы и разошлись, как в море корабли. Однако и с Дазом мы тоже немного поболтали, и в итоге, оказался во дворе раньше. 

Я стоял возле колонны, однако ко мне навстречу шел юноша. Это был блондин. Но голову он не поднимал. А после, я почувствовал его ауру. Подскочив с места, я подбежал к нему, схватив за ворот рубашки.

- Ты. Это ты сломал купол. Из-за тебя Дин пострадал. – Не помню даже, когда в последний раз был так зол. Не то что бы я искал его по всей академии. Со всей этой заварушкой, я напрочь забыл о причине. И вот он здесь. Стоит передо мною.

Юноша поднял голову. Я вновь увидел эти красные глаза, и радостную улыбку на лице. Ему все это было в удовольствие.

- А почему ты меня обвиняешь в том, что случилось с твоим братом? Здесь нет моей вины. – Он схватил меня за запястье, сжимая с ужасной силой. – Ведь он сам бросился тебя спасать. – Он только сильнее сжимал мою руку, из-за чего я был вынужден отпустить его. – Это ты должен был пострадать. – Уже шепотом сказал он, после чего отпустил мою руку, сделав шаг назад.

- Если бы ты не сломал барьер, нечего бы не произошло!

- Ты уверен? Ангелы уже битый день пытались проломить барьер в Амаранто. Просто вы этого не замечали. – Юноша сел на обломки, взглянув на меня. – Но ты прав. С барьером бы не чего не было. Если ты не один из первых древних, или не тот, кого выбрало ядро, ковчег не пробить.

- Ты из первых древних?

- Ага. – Тот хихикнул. – Но, честно говоря, пусть я и хотел, что бы молния попала в тебя, ставка у меня была на Дина. Ведь Дин так похож на меня, после того, как она умерла. Ты же похож более на моего дорогого друга. Но и он оставил меня. Я остался совсем один. – Однако горя на его лице не было видно. Скорее сплошь радость. Он встал с места, и подошел ко мне. – Поэтому, я решил дать Дину шанс встретится с самим собой. Ты ведь не будешь возражать?

- Только попробуй тронуть Дина. Я тебя на мелкие кусочки порублю! – Уже начал орать я.

- Ты в этом уверен? – Он с серьезным лицом посмотрел на меня. – «Это не твои проблемы. А начисто мои». Ведь эти слова у тебя до сих пор стоят поперек глотки. Ты оборвал узы. Но уверен ли ты, что хочешь создавать новые? – Тот рассмеялся. Сделав шаг вперед, он приложил руку к моему сердцу. – Тьма в твоем сердце сгущается. Неужели, я настолько прав? Может мне помочь тебе? – Дальше он говорил шепотом, и с фальшивой улыбкой на лице. – Хочешь ли ты стать носителем воли Аббадона?

Я не знал что сказать. Он был прав, но в то же время, не хотел с этим соглашаться. В ту секунду, появились Дин и Кира. Увидев их, с лица юноши сразу же исчезла фальшивая улыбка, и он засеял как лампочка, оказавшись после в объятьях Киры.

Кира обняла этого блондина, и ее забрал наш директор. Я же витал где-то в своих мыслях. А, когда очнулся, увидел на руках Дина черные пятна, и все что успел сделать, это поймать его. Когда я обернулся, взглянул на Эверитта.

- Мое предложение остается в силе, Микаэль Аккерман. – Сказал тот, с той же фальшивой улыбкой на лице. А через секунду, исчез из поля моего зрения.

Я остался один, с Дином на руках. И совершенно не знал что поделать. Был растерян. Но в тот момент, ко мне прибежал Рен.

- Что с Дином? – Впервые за все это время, он не игнорировал меня, и не шарахался. Однако, объяснять мне не было смысла. С невероятной скоростью, чернота начала покрывать все тело. – Его поглощает тьма. То же самое было и с тобой. – Сказал Рен, просто взглянув на того. – Мы не чего не можем поделать. Он либо обретет облик, либо поддаться метке. Если Дин поддаться метке, мы будем вынуждены убить его.

- Не за что! – Я обнял Дина, прижимая его к себе. – Даже если он поддастся метке, никто его не тронет.

- Мика…

- Он мой младший брат. Я буду оберегать его, даже если весь мир будет против меня.

- Мика, мне тоже неприятна эта мысль. Я говорю по существу. Дин может получить облик, а может и пасть во тьму. Если такое случится, он уничтожит весь мир.

- Да пусть этот гребанный мир горит алым пламенем. – В тот момент, как по щелчку, Дина начало покрывать алое пламя. Но в ту же секунду, как оно начало появляться, его окрас начал меняться на черный.

- Что это?

- Осторожно! – Внезапно сказал Рен, и схватив меня за руку, оттащил от Дина. Пламя стало окружать Дина. Он встал с места. А когда открыл глаза, они оказались черными. – Это метка. Она взяла его под контроль.

- Это значит, Дин…

- Нет. Есть и другой путь, при котором можно получить облик. Если взять в пример, при первом ты оборвал узы со всеми дорогими тебе людьми. А при втором, ты сливаешься с тьмой. Но тут все гораздо труднее. Ваша тьма непосредственно связана с меткой. Вероятность мала, что Дин одержит победу. Но она есть.

- И что нам делать, пока он не получит облик?

- Ждать. И надеться на то, что к моменту его пробуждения, мы сами не подохнем.

В тот момент, Дин начал швыряться огнем направо и налево. Огонь был везде, и все сгорало под его напором. Конечно, я пытался с помощью элемента воды затушить огонь, но как оказалось, его невозможно потушить. Черное пламя прямиком из ада, оно сжигает все до основания. Поэтому, я мог остановить его лишь на мгновение, элементом воздуха. Рен же ставил большие стены, что бы как-то остановить пламя. Все продолжалось до того момента, пока пламя не окружило нас. Огромный круг, в котором стояли мы трое. Я, Рен и Дин. Он все его не мог придти в себя. И круг все время становился меньше. А нам приходилось идти Дину навстречу, что бы, не сгореть в этом адском пламени.

- Рен, Микаэль, вы там? – Я услышал голос, по ту сторону огня. Рен повернул голову, а после, усмехнулся.

- Учитель, вы опоздали! Мы ловушке.

- А разве он не может нам помочь, с помощью своего пламени? – Поинтересовался я, у Рена.

- Можно было бы остановить его черным пламенем, таким же как у Дина, но учителя такого нет. Черное пламя могут использовать только чистокровные демоны, только с элементом огня. И вероятность получить облик куда больше, чем получить это пламя. – Рен посмотрел на меня. – Другими словами, если мы не придумаем, как отбивать, это место станет нам могилой.

У меня была паника. И даже не из-за собственной смерти, а то, что Дин может умереть. Может поддаться метке. Нет. Я этого не хотел. Дин, даже несмотря на то, что он не хотел, что бы я лез в его дела, он был по-настоящему рад, что я был жив. Он волновался за меня. Просто так все я оставить не могу.

В тот момент, я поднял голову, взглянув на Дина. На моем лице появилась улыбка, и я сменил облик. На моих руках вновь появились татуировки, и отросла челка.

- Нет уж. Я не умру, и тебе не позволю умереть. Ты еще ответишь за то, что заставил меня волосы на голове рвать. – В тот момент, я левую опорную ногу назад, а через секунду, меня уже и на месте не было. Это было впервые, когда я сражался с Дином не на жизнь, а на смерть. Я разбудил в себе кровь Аккерманов. Один за другим удары. Мы оба получали ранения, но они быстро регенерировались. А я не мог так сражаться. Не привык я к рукопашному бою. Однако отбивался, до того момента, пока он одну из рук не начал этим черным пламенем покрывать.

Дин оттолкнул меня назад, чуть ли не швыряя в собственное пламя. С помощью воздуха, я старался остановить свое падение, и, в конце концов, прям перед пламенем приземлился на землю. Однако, мне пришлось пожертвовать моей любимой накидкой. Дин спалил ее. И в тот момент, я совсем выпал из реальности.

- Я его землю заставлю жрать. Мелкий засранец, я блять тебя заживо закопаю. – В тот момент, Рен держал меня за руки. Из-за накидки, я и совсем позабыл, что я тут на поле боя, пытаюсь наши жизни отвоевать.

- Мика, успокойся. Сейчас не то время.

- Аккерман. – Я услышал голос нашего декана за черным пламенем, что окружало нас. Однако, был больно разозлен.

- ЧТО ЕЩЕ? – Заорал я.

- У тебя ведь катана при себе?

- Да она мне не поможет. Этот мелкий хер, мне блять, ее вмиг спалит своим огоньком.

- Успокойся, блять, и выслушай меня. – Я тяжело выдохнул, взглянув в сторону огня. – Твой клинок, это один из редких артефактов из эпохи древних. Таких клинков всего два в мире. «Бездна» и «Поднебесье». Клинок в твоих руках называется «Бездна». После того как он оказался в руках Юджина Аккермана, не одно существо убитое этим клинком не попадало не в рай не в ад.

- И что с того?

- В обычной форме они идентичны друг другу. Но если ты, хотя бы на пятьдесят процентов демон, и клинок принял тебя как за хозяина, при использовании катаны в облике, он меняет свою форму. Микаэль, если клинок действительно признал тебя хозяином, он активируется, как только ты обнажишь его. А также, это один из тех артефактов, что может противостоять черному пламени. 

Я был удивлен. Не думал я все это время, что мой клинок, это артефакт. Однако, времени медлить не было. В ту же секунду, Дин сдвинулся с места, и рванул вперед. Я же в этот момент, обошел Рена, и оказавшись прямо перед Дином. В ту же секунду, я вытащил клинок из ножен, и отбился от атаки Дина. Тот отпрыгнул назад.

Клинок действительно принял совершенно иную форму. Это был огромный меч. Ножны стали белоснежной рукоятью, лезвие тоже приняло совершенно белый цвет, а внутренняя часть меча была черная. Как только я взял этот клинок в руки, перед глазами у меня пролетели все его старые владельцы и их история. И все за долю секунды. Управляли клинком не многие. Я запомнил лишь нескольких владельцев. Феа, человек, по имени Дин, и владелец, благодаря которому этот клинок назвали «Бездна», мой отец, Юджин.

Я видел все. Даже как он отдал клинок Амалиэлю, и попросил передать его мне. А дальше, меня ждала страшная картина, которая заставила меня, свалится на колени, и схватится за голову.

Я видел смерть папы и мамы. Видел белоснежные крылья, и даже нашего ошарашенного директора, что оказался на поле боя. Но так и не увидел убийцу.

Аккерманы не виноваты. Это сделал ангел.

В тот момент, я выпал из реальности. А когда поднял голову, Рен забрал у меня клинок и отбился. Клинок принял исходную форму в его руках, но тот несмотря на что, защитил меня. Он ударил меня по лицу, и протянул клинок рукоятью ко мне.

- Сейчас не время рассиживаться. Возьми клинок, и сражайся. Не думаю, что когда твой брат очнется, ему будет в радость видеть твой труп на земле. – В тот момент, я взял клинок в руки, тот принял другую форму, и я рванул вперед.

Не знаю, как я сражался. У меня не было возможности на ошибку. Я должен был любыми способами защитить себя и Рена, и в то же время, не дать умереть и Дину. А когда сил уже не оставалось, внезапно, Дин перестал атаковать.

Его облик изменился, и он смотрел удивленное на Рена. Пламя стало пропадать, а за ним уже можно было увидеть Гилберта, Киру и всех остальных.

Дин начал падать. Пусть он не находился в реальном мире, но его тело сражалось. Я вообще позабыл про клинок, подскочил с места, поймав его.

- Что, блять, здесь произошло?

- Ты получил облик. И чуть не похоронил меня и Рена. Стоять хоть можешь? – Да. Уже отошло на задний план то, что Дин чуть нас с Реном не угробил.

- Ну так я это… Не специально же.

- Приготовься. Я тебе потом устрою веселую жизнь. – На моем лице была «милая» улыбка, которая на самом деле не вещала не чего хорошего.

- Братишка, жить с тобой это уже вселенское веселье.

Неделю спустя.

Прошло пару дней с тех пор, как Дин получил свой облик. Слухи об этом распространились на всю академию, но нам, как всегда, было на это все ровно. Но все же в нашу повседневную жизнь были внесены некоторые изменения.

Во-первых, на замену Кире пришел новый заместитель. Они постоянно цапались, и в это дело, честно говоря, я лезть не особо горел желанием.

Во-вторых, Дин стал более любвеобильным. Он «любил» практически всех девушек в нашей академии, включая и преподавателей женского пола. Ну, или как мы называем это между нами «налаживал контакты».

Рен перестал меня игнорировать, после случая с Дином. Мы спокойно общались между собой. Однако, Юури он также ненавидел лютой ненавистью. Как и она его.

Что касается меня, в основном я проводил свое время за книжками. Не потому что папа так захотел, а скорее, мне самому стало интересно. Особенно, после того как я узнал о двух клинках.

Я не рассказывал Дину о том, что увидел благодаря клинку. Сейчас было не то время и место. У нас была первостепенная задача, и бегать за ангелом, что убил наших родителей, не было времени. Хотя, я был весьма удивлен, когда увидел нашего директора в истории клинка, и с тех пор все время смотрел на того, сверля взглядом. А так же с тех пор, меня постоянно преследуют кошмары. А так как демонам сон был не нужен, то я просто перестал спать. Не считая этого, дни шли своим чередом.

На следующий день, после взбучки во дворе, который мы уже на проч разхреначили, и вход туда нам был запрещен, новый зам, видимо решил мне «услужить», и пока нашего директора не было на его рабочем месте, она рулила.. Нет, скорее властвовала над всеми в академией. А пока Эйзена не было на месте, мы, как истинные долбокряки, должны были пахать двадцать четыре часа в сутки, семь дней в неделю. В конечном итоге, директор таки вышел на свой пост, но согласился с решением нового зама, видите ли за то, что я дверь в учительской выломал, и двор разхриначил. И что с того?

В итоге, ко мне, как и к Дину, поставили наблюдателя. Но если у Дина это была Юури, с нашего факультета, да еще и наша тетя, которая по итогу не следила за братом, то мне пристроили учащуюся с факультета Кадж, коим деканом являлся наш директор.

Пару дней назад.

Я стоял в кабинете, выслушиваю нотации зама, от чего мне хотелось кинуть в нее, что ни будь тяжелое. Директор же сам уже, словом не обмолвился. Его похоронили под этой грудой бумаг. В скором времени, в помещение постучались, и со слов «войдите», со стороны Кристины, дверь открылась. 

В помещение зашла девушка. У нее были красивые длинные русые волосы, светло-фиолетовые глаза, чуть смуглая кожа. Сама она была очень худой, и с виду хрупкой. Казалось, толкнешь ее, она упадет, и разобьется как хрустальная ваза. Однако, это только казалось. 

Девушка быстрым шагом прошла ко мне, вытянула вперед руку, и указывая на меня пальцем.

- Проклинай свою судьбу за то, что она свела тебя со мной, дерьма кусок. Меня зовут Сузуки Шинья, и с этого дня я твоя надзирательница. - И тишина. Никто даже, словом не обмолвился. 

- Барышня, а вы случаем не охуели? 

Моя первая встреча с Шиньей напомнила мне рассказ Дина, со стороны отца, как тот встретил маму. Она тоже была очень красивой, и впервые секунды он посчитал ее ангелом чистой воды. Вот только характер у нее был скверный. 

Но если мама была по силе вровень с папой, то эта девка у меня и в ногах не валялась. У нее на прочь отсутствовало чувство самосохранения.  С тех пор меня ждали веселые будни. 

Наше время.

Утро. Вторая пара только началась. Из аудитории факультета Васелиск, выбежала девушка, и гналась вперед по коридору. Она была совсем худенькая, поэтому пройти не составляло труда. А вот мне приходилось расталкивать всех на своем пути.

- А ну стоять! Я тебя сейчас сам парешаю. – Крикнул я той вслед. В тот момент, Шинья повернула голову. А когда увидела, что я ее догоняю, ускорилась.

- Ахаха. Да кто же после такого остановится. – Крикнула та. В конечном итоге, он остановилась, открыла одно из окон, и выпрыгнула, хватаясь за дерево.

- Я тебе тысячу раз говорил, не беси меня. – Я встал на подоконник.

- А что? Правда, глаза колит? Ты же меня даже догнать не можешь. - Крикнула та, и спрыгнула с дерева. Я прыгнул вслед за ней.

В то же время, в аудитории факультета Химера, который находился прямо напротив того окна.
Со стороны Алена.

Ален сидел возле парт у окон, и, видя всю эту картину, поднял руку.

- Что такое, Ален? – Спросил преподаватель по частичному превращению. Ален, облокотившись об собственную руку, лениво протянул.

- Сенсей~ Микаэль опять Шинью убить хочет. – Учитель посмотрел в сторону двери, где я как раз выпрыгнул из окна.

В тот момент учитель взял телефон, и набрал номер. Однако, как только кто-то взял трубку, он сбросил.

- Продолжим урок. – Сказал тот, с совершенно пофигистичным ебалом.

Возвращаемся обратно.

Я вновь попал на внутренний двор, куда нам в принципе заходить было запрещено. Шинья убегала в сторону другого входа в академию, и в тот момент, использовав, элемент воздуха, я подпрыгнул с места. Вот-вот бы я ее догнал, вот только передо мною появился наш директор, взял за руку, и через себя, швырнул на землю.

- Сколько раз тебе уже повторять? Шинью не трогать! Она твой наблюдатель, а не мишень для убийств.

- Меня опять кто-то спалил? – Сказал я, даже не соскребаясь с места.

- Все те же. – Опять этот факультет Химера. Чтож мне так везет на них? В тот момент, Шинься вернулась. Она прошла ко мне, села на живот, и, уложившись на меня, остановилась, прям возле моего лица.

- Я победила. – С улыбкой до ушей, сказала она. Я же тяжело выдохнул.

- Тебе это удовольствие доставляет? – Уже совершенно спокойно поинтересовался я.

- А то. Не каждому дается возможность, хотя бы раз в жизни поиздеваться над теми, в честь кого целую эпоху, называют.

- Закончите уже со своими покушениями друг на друга, и начните посещать нормально пары. – Эйзен развернулся, и направился в сторону академии. Однако, сделал всего пару шагов, после чего обернулся. – И да, Микаэль, не засиживайся в библиотеке.

- Вы прям как папочка. Может, и сестренку заберете? – Поинтересовался я, указав пальцем на Шинью.

- Неа. Это уже твои проблемы. – После чего, тот ушел.

- Ваша доброта не знает границ. – Сам себе уже сказал я, после чего перевел взгляд на Сузуки. - Слезай, давай.

- Понеси меня на ручках.

- Нет.

- Не будь букой, Мика. Понеси меня на ручках.

- Я тебе говорил, не называть меня Микой.

- Только не говори, что из-за этого сейчас опять за мной погонишься. – Девушка хмыкнула, после чего встала с места. Я поднялся, и взглянул на Шинью. – Идешь? Или тут стоять будешь?

- Ага. – Я пошел вперед. Однако, ахнуть не успел, когда та разбежалась, и прыгнула мне на спину. Я закатил глаза. Та же заулыбалась, и все же мы вернулись на пары.

В скорее, у факультета Васелиск пары закончились. Дин ушел вновь «налаживать контакты». Честно говоря, я уже забил на это. Рен пошел на тренировку с нашим деканом. Я же не мог покинуть здание, и направиться в общежитие, без присмотра Шиньи. Но у нее были еще пары. Поэтому, я попросил своего друга посидеть не много со мной.

Я стоял в коридоре, ожидая Даза. В скором времени, ко мне подошел черноволосый юноша, с карими глазами. Он уселся на подоконник, со своей обычной улыбкой на лице.

Так мы проболтали до конца пар у факультета Кадж. С Дазом в скором времени мы разошлись, и вместе с Шиньей, я направился в Аман, где мы просто убивали время.

У нас всегда месяц на то, что бы найти Бога. Иначе, начнется война, которую нам уже не предотвратить. То были спокойные деньки в академии. Но мы и не знали, что надвигается сильная буря.
    Комментарий к Бездна и Поднебесье.
    Факты об Феа. 

•43 Факт: Феа, древний демон. И не смотря на то, что она все время занималась делами мира, у неё есть семья и дети. 

•44 Факт: Сила Феа, была самой удивительной из всех древних. Так как она могла управлять жизню в телах всех живых существ. 

•45 Факт: Юджин был первым, и единственным другом Феи. 

Это все. Спасибо всем кто нас читает :3

========== Экстра.  ==========

Гилберт.

Очередная пара. Эти дети меня уже задолбали. В очередной раз один из них решил побаловаться с чёрной магией из книг в библиотеке. Призвали духа из преисподней. И тут мне приходиться разгребать всё дерьмо, что устраивают эти дети. Сжечь несколько духов и пару вещей в академии, и целая куча бумаг и объяснительных которые следует проверить, причём немедленно. Иначе эта стерва, опять начнёт на меня вопить. Боже! Верни мне Киру, она была чудесной. Эта Кристина меня выбешивает.

Впрочем, завтра выходной и у меня есть куча дел, на которые я решился не сразу. Разговор с Диамором заставил меня задуматься. И как только я шел по коридорам к себе в комнату, я встретил эту ящерицу. Он шел с довольной ухмылкой, и только я хотел свернуть, он меня заметил.

— Слышал, ты взял на завтра выходной. Как это Крис тебе его дал? — Насмешливо сказал он. Как обычно, бесит.

— Да, слухи моментально разносятся. И мне не она дала выходной.

— Это не слух. Твои пары скинули на меня, вот я и знаю. А кто? Небось, Эйзен. И как ты ему это объяснил? — Я не понимающе глянул на него, но он сделал настолько характерный взмах головой, что я тут же понял его. Он знает, зачем мне выходной и что я буду делать.

— Я ему ничего не объяснял. Он мне доверяет, и я не обязан перед ним отчитываться.

— На самом деле, я хотел сказать, что пойду с тобой. И мне было как-то всё равно на твой ответ. — Это разозлило меня.

— Тебя это не касается. Иди в другой день. — Он развёл руками и проходя мимо меня остановился и прямо в ухо сказал.

— Хочешь ты или нет, но я пойду. Она была дорога мне, так же как и тебе.

Он ушел. А я пошел к Юе. Мне почему-то захотелось к нему пойти, такое бывало. Шестое чувство, так сказать.

Проходя мимо внутреннего двора, я закатил глаза. Это было не удивительно, эти Аккерманы уже стали раздражать, они вечно что-то устраивают. И только я успевал разрулить одну проблему, они создавали новые.

Чем-то они напоминали мне прошлое, я тоже вечно приносил проблемы своему отцу, и каждый раз он всё исправлял и налаживал всё разрушенное мной.

Из-за подобного падения в воспоминания, я немного замер, но после продолжил свой путь к кабинету Эйзена. Открыв дверь и без стука, я увидел там Кристину, и она была недовольна.

— Вспомнишь солнце вот и лучик! Юя, ты не можешь давать ему выходной без моего ведома!!! — Юя по ходу терпел это уже не один час.

— У Гилберта есть обоснованные причины, что бы брать выходной.

— Какие? Вот какие у тебя причины брать выходной посреди триместра? — Не знаю почему, но я сказал правду.

— Я иду к могиле моей семьи. К отцу и матери. Достаточно уважительная причина, что бы ты заткнуть тебя хоть ненадолго? — Резко спросил я и ушел из кабинета. Наверное, это было мне нужно. Выговорится, сказать это хоть кому ни будь.

Выйдя из кабинета, я быстро вернулся в свою комнату и не решил переодевать вообще, снял пиджак, галстук и завалился спать.

POV Гилберт — Конец.

Где-то в лесу, очень далеко. Тысячи лет назад. Маленький домик, деревянный, но в окнах так и светился яркий свет, и веяло теплом. Если заглянуть внутрь, можно увидеть приятную картину, скорее семейную идиллию. Красивая женщина с иссиня-чёрными волосами, прекрасными глазами и столь нежной кожей. Рядом сидел мужчина, который был не менее невероятным. А вместе с ними играл маленький сын, которому было лет 5 от силы, он был маленьким и очень счастливым.

— Мама! Мама. Я нарисовал тебя и папу! — Мальчик показал картину, которая была нарисована не умело, но вызывала улыбку на лице своих родителей.

— Это просто прекрасно, милый. Ты такой талантливый. Тебе пора спать малыш. Я сейчас подойду. — Мальчик убежал к себе в комнату.

— Милый, мне нужно уйти.

— Опять?! Ты серьёзно? — Мужчина тут же встал с места и стал потирать висок. — Как же Гилберт? Он опять будет спрашивать, где ты! Я понимаю, что ты должна, но он твой сын ты и о нём должна думать.

— Не смей говорить, что я не забочусь или не думаю о сыне! Я люблю его больше жизни.

— Феа! В прошлый раз ты исчезла на 3 года, знаешь, как мне сложно было ему всё объяснить? Он думал, что ты бросила его! Что не любишь его! — Мужчина стал повышать голос.

— Не кричи так, он в соседней комнате.

— Знаешь что, сама говори ему, что ты уходишь, я больше этого не сделаю. — Феа вздохнула и ушла в комнату к своему сыну. Он не спал, точнее, притворялся, что спит.

— Милый…

— Ты уходишь? — Тут же спросил мальчик.

— Сынок, я должна тебе кое-что рассказать. Я не просто демон, мне уже много лет и я должна присматривать за этим миром. Я люблю тебя очень сильно и не хочу отпускать и оставлять тебя. Ты ведь понимаешь? — Малыш кивнул ей. Она протянула свои руки к нему и обняла.

— Сынок, ты же не разлюбишь меня?

— Возьми меня с собой. — Тихо прошептал малыш.

— Это опасно, любимый. Я вернусь как можно скорее.

— Правда? — Женщина кивнула и по крепче обняла своего сына.

Воспоминания пропадают и появляется совсем другое время, когда парень из старых воспоминаний, стал гораздо старше. Теперь он подросток, который вовсю увлекается учёбой.

Этот день был радостным для парня, потому что в этот день вернулась его мама. И, несмотря на то, что её не было так долго, он был, счислив, и тут же обнял свою мать очень крепко.

— Тебя не было дольше, чем я думал, но я рад тебя видеть.

— Ты так вырос и возмужал.

Следующие пару дней были наполненный счастьем и радостью, Феа часто уходила из дома, дабы наблюдать за этим миром, и в один из таких уходов, когда её сын уже был взрослым и самостоятельным, она покинула этот мир.

POV Гилберт. 

Я очнулся в холодном поту. Уже было утро, по крайней мере, солнце уже. Давно мне не снились сны о прошлом или же воспоминания.

========== Экстра. ==========

Гилберт.

Вот оно, утро входного. Я еле успел увильнуть от назойливой Кристины, которая пыталась поймать меня в коридорах, но ей это не удавалось, так как я уверенно её избегал. Но вот кого мне избежать не удалось так это Диамора, он припёрся как раз тогда когда я одевал, свой любимый костюм, и он испортил все впечатления.

— Готов?

— Для тебя нет. — Язвительно сказал я.

— Да я тоже рад тебя видеть. Вылезай, давай. — Он ушел, окончательно испортив мне настроение. Одев пиджак, я вышел из комнаты и направился к выходу. Я уже давно договорился с Ноа, что бы он выпустил меня из Амаранто. Компания Диамора сильно напрягала, меня сегодня, но выбора у меня не было. Оказавшись, в мире людей, я тут же направился в нужное мне место с этой назойливой ящерицей.

Вот и оно, кладбище. Зайти сюда мне было гораздо тяжелее, чем казалось изначально. Диамор даже не подумал, что бы остановится и подождать меня, ничего удивительного, мы никогда не имели особенно хорошего мнения друг о друге. И сейчас тоже не имеем. В общем, я пересилил себя и вспомнил тот день. Когда зашел сюда впервые, когда узнал что она умерла. Что больше её не увижу.

Проходя мимо всех этих памятников, я помнил всё чётко, и так будто бы это было вчера или происходит прямо сейчас. Противное чувство тут же появилось в душе. В руках я держал цветы, любимые цветы своей матери. Она всегда говорила, что любит все цветы, особенно белые. Но я всегда знал, что она любила розы. Белые розы. Её любимые цветы. И сейчас у меня в руках 21 одна роза. Такие любимые моей маме. Всё это побудило воспоминания.

Это было много лет назад, ещё когда она была жива. Как-то, как я принёс букет из множества разных цветов, она обрадовалась, но из всех цветов не завяла только белая роза и мама, особенно за ней ухаживала. Она полюбила эти цветы.

Мне пришлось пройти почти всё кладбище, и я дошел до той части, где могилы частично находились в лесу. И в самом конце стояла её могила. Рядом с ней я естественно видел Диамора и ещё одну женщину, женщину которую я уже давно не видел.

Она повернулась в мою сторону и слегка при улыбнулась, Диамор положил цветы, на могилу, а эта самая женщина подошла ко мне.

— Привет Гилберт.

— Да, привет. — Я казался перед ней спокойной, но в душе была буря эмоций.

— Я не думала что ты придёшь, сюда. — Она говорила аккуратно, так будто бы пыталась меня не обидеть, это было глупо.

— Сам…не.. ожидал.

— Я думаю она будет рада видеть тебя, спустя столько лет. — Я решил не тратить время на неё и прошел мимо, увидев как Диамор, уже собирался уходить.

Проходя мимо него я ничего не сказал, наоборот, промолчал и даже сделал вид, что рад что он пришел, хоть и вышло не очень то. Пройдя к могиле, я увидел её фотографию, такую красивую и прекрасную. Я запомнил её именно такой как на фото.

И хоть она не всегда была рядом, сейчас стоя здесь я чувствовал себя ужасно, это чувство всегда приходило ко мне, когда я вспоминал о ней.

— Я принёс твои любимые цветы, надеюсь, ты рада меня видеть. — Прозвучало как-то не уверенно из моих уст, но я действительно был не уверен в том, что мне говорить дальше.

— Мы не виделись с того самого дня. Много чего произошло. Я стал учителем в академии Амаранто. В безвременном ковчеге. Познакомился со многими людьми и не только людьми. У меня был лучший друг, Микаэль Фэрриэс я думаю, ты знала его ранее. К сожалению, он умер, а теперь его сын, мой крестник, пришел в Амаранто и связан с Аккерманами. Я знаю это и знаю, что должен присматривать за ним, но я не уверено что готов лезть во всё, что сейчас происходит. Я так же хорошо знаком с твоей преемницей Кирой, так же у меня появился хороший друг Юя Эйзен, он конечно ленивая заноза в заднице, но я рад с ним дружить. Ещё он часто сбрасывает свою работу на меня, и я ругаю и кричу на него. Ещё я больно часто ругаю своих учеников потому, что они создают мне проблемы. И иногда я забываю, почему вообще решил стать учителем, но я помню, как ты любила детей, и всегда думал, что если буду их учить, буду ближе к тебе. Вынужден огорчить тебя, отец умер, но зато теперь у меня есть младший брат. Который полная моя противоположность, он как отец, энергичный и много разговаривает. Похоже, что я всем пошел в тебя.

Я улыбнулся.

— Многое произошло, всего и не рассказать. Но я должен тебе сказать, что очень скучал, и я должен услышать твой совет. Сейчас он нужен мне как ничто другое. Я принял сущность мага и решил, что так будет лучше, но сейчас я понимаю, что как магу мне не хватает сил, чтобы защитить моих учеников. Но я знаю, что если приму сторону демона, могу снова не совладать с собой, и боюсь, что кто-то может пострадать. Боюсь, что мне не хватит сил, чтобы справится с собственными демонами, не говоря уже и об остальных, с которыми мне придётся столкнуться, если я влезу во всё это. Так вот. Мой вопрос, хватит ли мне сил и стоит ли это тех жертв?

Несколько минут я сидел и ожидал какого-то знака, но так ничего и не произошло. Встав со скамьи, которая находилась прямо возле памятника моей матери, но когда я выходил в сторону выхода в спине мне подумал сильный ветер и тут же прошел. Повернувшись, я улыбнулся и понял этот намёк, буду считать это за одобрение.

Выйдя на тропинку, я увидел эту женщину, Диамора уже не было.

— Гил, я заметила, что с тобой что-то не так. Ты в порядке? — Как обычно заботлива и искренняя.

— Я в порядке, Дестина*. Давай поговорим в другом месте, мне нужно ещё зайти к отцу. — Она кивнул, я сделал то что запланировал, сходил к отцу и так же с ним поговорил.

На выходе меня ждала Дес, так я сокращенно называла её, когда мы ещё были вместе.

— На счёт твоего вопроса. Я в порядке.

— Я не согласна Гил, я вижу, что тебя терзает прошлое.

— Ничего меня не терзает.

— Я вижу это Гилбер, ты же знаешь! Это моя сила, я вижу то что твориться в твоём сердце. — Она стала нервничать и так смотреть на меня.

Я видел такой её взгляд только один раз и впоследствии мы расстались и на долго. Дестина была моей девушкой, и она не просто девушка, она воплощение судьбы. Её сила видеть всех насквозь. И то, что она видела, и говорила, было, правдой, я знал это, всегда знал, когда она врёт, а когда нет.

Наверное, единственная женщина в этом мире которую я любил и любил по настоящему.

— Позволь мне помочь тебе. Я знаю, что ты злишься на меня за прошлый раз, но я могу просто уйти, зная что ты чувствуешь.

— Забыла чем, это закончилось в прошлый раз?

— Я помню. Всё помню…- Она выдержала паузу и остановилась, до этого мы шли в сторону города, так как я и сказал она остановилась, протянула руки и взяла моё лицо в свои руки. — Помню, мне никогда не удастся забыть ни тебя, ни всего того что было между нами. Поэтому прошу, позволь мне помочь тебе, но в этот раз до самого конца.

Я не знал что ответить, но судя по всему, Дес уже знала, что я хочу ответить. Она взяла меня за руку и повела в свою квартиру. Странно конечно, что у судьбы есть квартира, но в современном мире без подобных удобств иногда не обойтись.

Не успел я опомнится, как уже валялся к кровати, а Дес сидела рядом и приложила свою руку, на мой лоб сказав:

— Будет больно. Перед тобой пронесётся жизнь, и в конце найдёшь правильный ответ. Тебе придётся выдержать всё до конца.

Может я и не хотел, но я совсем не мог отказать ей, и тем более она была права. Приложив руку ко лбу, я тут же почувствовал, как на меня накатывают воспоминания, чувства и прочее.

И первое воспоминание, которое я вспомнил это самое детское, самое далекое, впервые, когда я увидел свою мать… Я не помнил ничего из детства, но я видел это прямо сейчас. И это было лучшее воспоминание в моей жизни.

А затем, я маленький первый раз вижу отца. Затем, лучшие воспоминание в жизни. Как я впервые делал разные вещи, как учился и как проводил своё лето вместе с родителями. И как я встретил Дес, я помню это, так будто это произошло вчера. Это было после смерти матери и мне было очень тяжело от того что я узнал.

Я встретил её к довольно странном месте, в месте посвящённым магии. Алтарь памяти. Магии огня была единственным выходом для меня и кода я встретил её то решил что это Судьба. Как бы странно это не звучало. Но я влюбился и знал что эти чувства взаимны, не знаю, почему просто знал.

Видел как впервые узнал об Алене, как впервые увидел его, как привыкал к нему и заботился о нём. Я видел Микаэля, те дни когда я привыкал к Рену, те дни когда ещё не был в Амаранто. После я вспомнил, как поступил в Академию и встретил Эйзена. Затем появились Аккерманы, Кира и Рен.

Но после всех этих счастливых воспоминаний пошли худшие в моей жизни и здесь то мне и стало хуже. Душа разрывалась между двумя сущностными.

Я вспомнил день смерти Феа, в тот день я впервые плакал, мне было плевать на то, как и что я хотел лишь знать, кто это сделал и я узнал. Архангел Михаил. Ранее я не сталкивался с ангелами тем более с архангелами. И силу его я так же не знал, но мною двигала лишь месть и жажда того что бы увидеть его труп и свои руки в его крови. Моё единственное желание. В тот момент я впервые не смог совладать с своей сущность, впервые я стал демоном и потерял контроль, из-за этого я не смог остановиться и мой отец попал под удар, он умер в тот день от моей руки.

Слёзы Алена и весть о том что я сделал это, навсегда создали между нами пропасть, но это не значило что я его оставлю, хотел он того или нет, он всегда был рядом со мной.

Я пережил смерть стольких. Смерть Микаэля моего лучшего друга, я помню день, когда он пришел ко мне и отдал клинок, сказав, что бы я отдал его сыну, когда тот подрастёт, он взял с меня слово, что я буду присматривать за Реном, а через несколько дней я узнаю что, он умер от рук Аккерманов. Забавная складывалась ситуация. Моя мать умерла, защищая отца Аккерманов, а лучший друг их будущее.

А после расставание с Дестиной. Она была мне дорога, но когда стала против моей воли, лезть в моё прошлое разбудила старые чувства, злость, обиду месть, я сказал ей кое-что сгоряча. Помню этот диалог, как сейчас,.

Это было у меня дома. Когда я спал, она использовала свои силы на мне, и вышел из этого состояния против её воли. Я сказал ей, что она сильно разозлила меня, что не хочу её видеть, и я выгнал её. Но я был зол не на неё, а на себя. Я был слаб, не смог защитить мать и отомстить за неё, убил собственного отца и не смог спасти друга. Иногда я удивляюсь, почему вообще живу, часто я думал о том, почему вообще родился, корил себя за это. Не принимал того факта что я древний хоть и наполовину, но во мне текла кровь великих и лишь единственный из живущих знает об этом. Азазель. Он единственный из древних кто ещё жив и кто знает кто я.

Очнулся. Я открыл глаза и тут же принял сидячее положение. Я очнулся и сейчас находился у Дес, она смотрела на меня обеспокоенно, а я почему-то был сверх спокоен, да я пережил только что всю жизнь что чувствую себя просто прекрасно. Я посмотрел на неё и тут же протянул к себе, поцеловав.

— Ты простишь меня за то, что я тогда сказал?

— Прощу. — Она отпрянула от меня и внимательно осмотрела. — Я больше не вижу ничего.

Я улыбнулся.

— Это, наверное, потому что мой дар древнего раскрылся. — Микаэль когда-то предсказал мне что если я стану древним у меня будет очень необычная сила, которая с правильными использованием может подарить мне бессмертие. И он был прав.

— Я так рада за тебя, я смогла помочь тебе?

— Смогла, а теперь у нас много дел, мне нужно скоро вернуться в Амаранто. — Как только я начал своё дело она места остановила.

— Но ты ведь понимаешь я не смогу всё время быть рядом с тобой, я воплощение…

— Судьбы, да я в курсе. Я прожил жизнь и меня всегда окружали женщины, которые не могли долго быть со мной, потому, что следили за этим миром, думаю, я привыкну.

Она обрадовалась и мы продолжили…

После того как я «наладил контакт» с Дес как любит, говорит Дин я вернулся в Амаранто и первый кто меня там встретил, был Юя, который похоже заметил изменения во мне.

— Я хочу всё знать. — Требовательно сказал он, я же сделал вид, что не понимаю о чём, он говорит. — Я мог читать твои мысли, а теперь вовсе не могу. Я хочу знать о тебе всё.
Почему-то я решил ему доврется и всё рассказал ему, кто я и всё моё прошлое. Он слушал внимательно, а в конце как-то просто улыбнулся, как обычно, и сказал.

— Ну, это не избавляет тебя от должности декана и моего собутыльника. И кстати, ещё я сказал Крис, что из-за тебя не сделал вовремя работу.

Не успел я сказать ему, как ненавижу его, как услышал громкий крик Крис.

— Гиииилберт!!! — Только я повернулся в сторону Эйзена как он исчез, а направился к Крис решать вопросы Юи, не знаю почему я до сих пор терплю его.
    Комментарий к Экстра.
    *Destino - С португальского означает «Судьба».

========== Буря. ==========

Рен.

Это было обычное утро. Я валялся в кровати, и тихо себе спал, не мешая своему соседу. Моего соседа зовут Ятаро Эйзен. И если первое время я думал, что мне будет неуютно находиться в его компании, по причине того, что он сын нашего директора, то в конечном итоге, он оказался хорошим соседом. И в тишине можно посидеть, без ора, и поболтать. А также, в отличии от некоторых, не будил меня сутра пораньше.

Стук в окно, и я отлепляю свое лицо от подушки, уставившись в окно. Там, придерживаясь за открытое окно, находился Ален. Без ведома декана, в общежитие заходить было нельзя. Но понять я не мог. Ален был братом Гилберта. Почему он просто не мог зайти.

Однако, в очередной раз, откинув эти мысли в сторону, я встал с кровати, и подошел к Алену. Тот было хотел что-то сказать, однако я, как «добрый» демон, стукнул того по голове, а после, в пол силы, ударил ногой по стене. Раздался очередной «БАМ», и Ален, не удержавшись, свалился со второго этажа. Наверняка, демоны, в рядом находящихся комнатах уже открыли глаза, но думаю, обратно прилипли к подушке, ибо это уже происходит не в первый раз.

Я облокотился об подоконник, уперевшись ладонью в правую щеку, и взглянул на Алена, который благополучно приземлился в кусты.

— На кой-черт ты опять пришел ко мне, и будешь не свет ни заря?

Ален попытался вылезти из кустов, но очередные попытки были четны. Я мог только тяжело выдохнуть, наблюдая, за сей картиной.

— Да какой ни свет, ни заря? Уже завтрак подают! Хотел тебя с собой позвать.

— Долбокряк. Мог бы посмотреть хотя бы на расписание моего факультета. Первый курс сегодня со второй пары.

— Правда что ли?

В ответ, я лишь тяжело выдохнул. Ален опустил голову и уши, чувствуя себя виноватым. Я в очередной раз тяжело выдохнул, выпрямился, и наклонился чуть вперед, выглядывая из окна.

— У тебя уши вылезли. — Я вылез, и хотел было закрыть окно, однако задумался, и уже через полминуты, снова выглянул из окна. — Подожди меня возле входа.

Ален с радостью посмотрел на меня, будто бы прям, боготворил, а я закрыл за собой окно.

— Опять Вард младший пришел к тебе. А ты вновь его из окна выкинул. — Услышав голос Ятаро, я обернулся. Тот валялся на кровати, укутавшись в одеяло, и не поднимая даже голову с подушки.

— Понять не могу, чего он так прицепился то ко мне? Только надоедает.

В ответ, Ятаро лишь пожал плечами, делая вид, что понятия не имеет. Хитрый лис, наверняка же знает причину. Я слышал, что у нашего директора есть способность к чтению мыслей. Наверняка, и он подобное проворачивать умеет. Хотя, а не все ровно ли?

Я быстро умылся, оделся, и в скором времени, покинул общежития, уже и не думая туда возвращаться до конца пар.

Где-то может полчаса, мы просидели в буфете, где Ален поедал с жадностью мясо. Я же выпил чашку кофе, чисто потому что я обожаю кофе. Остальное время мы болтали.

— Кстати, хотел спросить, почему ты не можешь, просто, зайти в общежитие? Наш декан же твой старший брат.

— М? — Ален быстро прожевал все, и одним махом проглотил, после чего, взглянул на меня с беззаботной улыбкой на лице. — Мы уже с ним давно не общаемся.

— Почему это? — Поинтересовался я. А вот это уже было интересно.

— Да была там одна причина. — Ален облокотился об спинку стула, уже с серьезным лицом. А после, он вновь улыбнулся. — Неважно. Не бери в голову. Кстати, Рен, ты на кого больше похож? На отца или маму?

Я понял, что он просто хотел перевести тему. Однако, если он не хочет говорить, я не заставлял. Просто, сделал также.

— Ну, мама говорила, что лицо и цвет глаз у меня от папы. — Я потрогал кончики своих волосы. — А вот цвет волос у меня от мамы. — Я допил кофе. — А у тебя как?

— А я копия папы. У него тоже были рыжие волосы и зеленые глаза. Вот только способности я принял от мамы. Поэтому, мой правый глаз стал похож на кошачий. Хотя способности от папы тоже передались. Но брат управляется с ними лучше, чем я.

— Ты тоже маг огня?

— Ага. Только когда я использовал свою способность, в итоге спалил соседский дом. Папа тогда смотрел на все это, как баран на новые ворота. А вот брат охренел от жизни, поорал на меня, и в итоге взял вину на себя. Но я же был не виноват! Я тогда использовал способности мага впервые. Кто ж знал, что в борьбе между анимагом и магом внутри меня, пострадает соседская жилплощадь.

Не знаю почему, но в тот момент, меня просто проперло. Я прикрыл рот рукой, что бы сдержать смех. А в итоге, сам уперся головой в стол, и рассмеялся как последний идиот. Но, наверное, проводить вот так время с Аленом, было не плохой идеей.

Просидели так мы в столовой предостаточно, рассказывая друг другу о чем-то из прошлого, или о каких-то забавных случаях. В конечном итоге, мы все же покинули столовую, и шли по коридорам академии. Однако, когда направлялись в аудиторию факультета Химера, по пути, встретились Микаэля и Шинью.

— А разве, у вашего курса занятия начинаются не со второй пары? — Поинтересовался Ален, взглянув на Микаэля, а после на Шинью.

— С недавних пор, наш добрый зам приставил ко мне наблюдателя. И теперь я вынужден ваставать раньше времени, из-за того, что пары у факультета Кадж начинаются раньше. — Микаэль повернул голову в сторону Шиньи. — Это ты во всем виновата. — Рыкнул тот.

Шинья в ответ отвернул голову, и засвистела, мол «я не при делах», от чего до жопы бесила Мику. Но я заместил некий казус. Мика пусть и сказал, что ему пришлось встать раньше, но демоны после сна обычно очень рассеяны. А зная Мику, он бы клевал сейчас носом, как обычно, бывает это на первых парах. Однако, он был вполне себе полон сил.

— Мика, ты, сколько дней уже не спишь?

Мика удивленно посмотрел на меня мол «откуда ты это знаешь», но если присмотрится, и гадать не стоит. Однако, Ален и Шинья начали пристально рассматривать старшего Аккермана.

— Действительно. — Заметила Шинья.

— Разве? Я вообще не чего не замечаю. — Заключил Ален. Ну да, тормоз номер один. Чему я удивляюсь тут?

— Мика обычно спать хочет в это время, и на мои подколы ему параллельно. А сейчас, он вполне себе бодрый. Случилось чего?

— Не влезай в мою личную жизнь. — Мика вновь начал сверлить взглядом Шинью, и та не отставала. Мне оставалось лишь пожать плечами, и пенками, отправить Алена на пару. Шинья тоже покинула Мику, и мы направлялись к аудитории Васелиска.

Так мы просидели всю пару, болтая о разном. Не думал, что раньше такое произойдет. Раньше я шарахался от Мики, а сейчас, спокойно реагирую на него. И он без утайки рассказал мне, причину своей «бессонницы». С тех пор, как дин получил свой облик, ему постоянно снились кошмары. Но не о настоящем, а о прошлом. С помощью артефакта «Бездна», о котором оказалось я ни слухом, ни духом, Мика увидел смерть своих родителей. А также, узнал, что его семья неповинна в смерти их родителей. Я спрашивал, почему он не расскажет Дину об этом, но Мика был категорически против, внушая мол «сейчас не время». Даже если так, казалось, что на то была и другая причина.

Так закончилась первая пара. Вновь объявились Шинья и Ален. Мика опять орал на Шинью, грозясь ее убить, Ален доблестно пытался ту защитить, а я смотрел на них как на недоразвитых. Хотя и сам стоял рядышком с этими идиотами, и видимо, был не против.

В скором времени начались пары. Только пока мы восседали на парах, добрая часть всего народа, что не пришла, продолжала пускать слюни в подушку. К началу пары подгреб и Дин, который что-то еще спросил у Мики, и уплыл в дальние ряды, одним своим взглядом отпугивать всех назойливых букашек. Я же сел рядом с Микой, о чем после и пожалел, ибо вообще не слушал, что говорит наш преподаватель по философии. Вместо того, что бы, как обычно, слушать лекции, я и Мика рисовали какую-то хрень на поверхности парт, а когда в очередной раз называли наши фамилии, с просьбой уже заткнуться, наконец, ржали на всю аудиторию.

Когда пары закончились, нас позвал Гилберт. В итоге, вместо того, что бы потренироваться, нам прочитали длинную лекцию, от чего только уши вяли, и заставили оттереть парты.

Это был один из обычных, но также и веселых дней в моей жизни.

В общежитие я вернулся не скоро. Я с Микой решили сходить в Аман. Он хотел зайти в библиотеку, и поискать информацию о клинках, которой не было в академии. Однако, из-за того что за Микой стояло наблюдение, Шинья пошла с нами. А там уже и Ален увязался. Мика подумывал взять еще Дина и Киру, но Кира и так ушла в книжки, а Дин опять «налаживал контакты». Так мы и ушли доблестной четверкой, а вернулись, когда общежитие было уже закрыто. Мне пришлось лезть в окно, благо, Мика помог со своим элементом воздуха. Но в моей комнате уже ждал Гилберт, от которого мы в очередной раз получили люлей.

Так без сил я и завалился спать, лишь заметив, что Ятаро не было в комнате. Хотя, наверное, опять вернулся к себе домой.

Я тихо себе спокойно спал. Не помню уже, что мне снилось. Вроде прошлое. А может, и нет. Когда я проснулся, этими вопросами уже не задавался. Лишь почувствовал, как холодное лезвие ножа прислонили к моему горлу. Я резко открыл глаза, взглянув на ворвавшегося в мою комнату. И на тот момент меня волновало только одно:

— Блин. Я забыл закрыть окно. – Да, это меня волновало. Ну, а что? Влетают тут всякие, ножи к горлу приставляют.

— Гони клинок. — Буркнул тот себе под нос. Я где-то минуты три блуждал непонятно где в своем сознании, изначально расшифровывая, а потом, пытаясь понять, о чем он, и вновь перевел взгляд на того.

— А? Ты о чем?

— Гони клинок, иначе, горло перережу. — Уже более громко и внятно заявил тот. Меня как будто обворовать хотят. Мне оставалось только тяжело выдохнуть, как бывает это обычно. Ну что за инвалиды то мне достаются? Он же даже нож держит через жопу дверца.

Я одним махом выбил нож у него из руки, оставляя на своей шеи царапину. Тот хотел схватить меня за горло, но я оттолкнул его ногой, и после, скинул на пол, и вывернул руку.

С тех пор, на мою жизнь постоянно кто-то покушался. Я не кому не говорил, так как у меня не было трудностей с обезвреживанием. Но и спать спокойно стало намного труднее. А в целях безопасности, я попросил Ятаро пожить не много в его доме.

Все было не так плохо, не считая того что я начал уставать. Вплоть до момента, пока все не перевернулось с ног на голову.

Это произошло неделю спустя. Из-за того, что внутренний двор восстанавливали, после двух сражений, которое оно перетерпело, я сидел за территорией академии, где были расположены общежития, и читал себе спокойно книжку. Все было спокойной, до того момента, пока я не почувствовал сокрушительную ауру. Так как я Ферриэс, подобное я чувствую особенно остро.

Я подскочил с места, и, бросив книгу, побежал прямиком к выходу из академии, к их вратам, где и стоял он.

— Невилл! — Передо мною стоял мужчина с серебряными волосами, примерно по пояс, и кроваво-красными глазами. У него был шрам, на всю шею, в ушах серьги, а сам он был в черных одеяниях. Юноша наклонил голову на бок, и широко улыбнулся. Он убрал плащ за спину, опустился вниз, на одно колено, как бы кланяясь мне.

— Владыка смерти, не сочтите это грубостью, но я пришел за тем, что ранее принадлежало вашему отцу.

— Видимо, тогда я тебя сильно головой приложил. — Я даже всерьез его воспринять не мог. — Я понятия не имею, о чем ты.

— Отдайте мне артефакт! — Уже более настойчиво начал тот.

— Нет у меня не какого арте… — Не успел я договорить, как огромная коса замахнулась на меня. Я только и успел, так это поставить блок, из земли, и отпрыгнуть в сторону.

— Знал же я, что надо было тебя убить тогда, вместе с твоей матерью. — Тот рассмеялся. — Сейчас мы это исправим. — В его руках была коса, но не обычная. Во-первых, она появилась из неоткуда. Во-вторых, рукоять была сделана из костей, а лезвие было ужасно острое. И я почувствовал наводящий страх. Некоторое время я отходил в сторону, до того момента, пока он не прыгнул, оказавшись рядом со мной. Я ударил по земле, поставив блок, а сам, дал себе время отпрыгнуть в сторону.

— Способностями демона, ты меня даже не поцарапаешь. — Тот продолжал нападать, я же уклонялся. — Не те способности ты подавил в себе. — Внезапно он пропал из моего поля зрения. — Бесполезен. — Тот появился за моей спиной, а когда я развернулся, и было хотел замахнуться, тот схватил меня за волосы.

— Это конец. Если ты не можешь даже использовать свои способности вампира, играть с тобой нет смысла. Отдай мне клинок. — Я и не заметил, как был уже весь побит. Я знал, что демоническими способностями с ним не справится. Но упрямо думал, что смогу. Как же я был глуп…

В тот момент, я тяжело выдохнул, и почувствовал жжение на голове, ушах, пальцах, шее, спине. Мне было ужасно больно. Две моих сущности боролись друг с другом. Но даже так, я уже давно смог получить свой облик, и вполне знал, как выгляжу в нем.

Пряди моих голубых волос становятся белыми, из головы вырастают два рога, уши становятся заостренными, а на шее появляется татуировка. Алые глаза, и что больше удивительно, за спиной у меня были черные крылья.

В тот момент, Невилл отошел от меня, и смотрел с шоком. На небе появились тучи. Но пусть дождя не было, била сильная молния.

— Дурак. Это демонический облик.

— Да. Вот только способности не все демонические. Удар молнии, и я уже подпрыгнул с места, нападая в рукопашную на юношу. Я схватил его за руку, шарахая молнией, но тот продолжал держаться на ногах. Мои способности демона были гораздо сильнее, чем способности вампира. Я это понимал. Тем ни менее продолжал сражаться.

Но я потерял бдительность. Внезапно, передо мною появился Невилл, и яркий свет озарил все вокруг. Я закрыл глаза, но когда открыл, не чего не увидел.

— Знаешь. — Услышал я за собой, оборачиваясь. — Твой отец вполне мог бы победить в сражении с Аккерманами. Если бы не встретился со мной на поле боя, перед своей последней битвой. Я сражался с ним.

— Что ты с ним сделал? — Завопил я, но не мог, ни как понять, что происходит.

— То же самое, что и с тобой сейчас. Я ослепил его. Он более не мог видеть. А после, Аккерманы его добили. Ты знал? Его тело просто покромсали по частям. От него не чего не осталось.

— Ты врешь!

— Уверен. Я ведь слышал его последнее желание. Он попросил Дина Аккермана, присмотреть за тобой, ведь именно сегодня от моей руки ты должен умереть по своей судьбе. Даже если бы у тебя не было клинка, вампиры не желают возрождения Азраила* в твоем теле. — В тот момент, я почувствовал, как мое сердце пронзили. Это была ужасная боль, но я даже не прокричал. Свалился на землю.

— РЕН! — Слышу голос, такой знакомый. Кто это? Хотя… Какая уже разница.





*Азраил — ангел смерти.
    Комментарий к Буря.
    Факты об Юджине Аккермане [Лоренс Хейг/Эйзен]. 

•46 Факт: Юджин для всех в мире был как огромный прыщ на жопе. Вспоминая о нем сейчас, половина демонов просто сидят и плачу в носовой платок. 

•47 Факт: Юджин должен был стать во главе семьи Аккерман, после того, как родились близнецы. Ингрит же должна была стать его правой рукой. Однако, с появлением близнецов, он отрекся от своих полномочий. 

•48 Факт: В новой жизни, Лоренс младший брат из двух, однако, выглядит значительно старше первого сына. В нынешнее время, Юджин, именующийся не иначе как Лоренс, является третим приемным сыном Юи Эйзена. Но в отличии от старшего брата, понятия не имеет о прошлой жизни.

Это все. Спасибо всем кто нас читает :3

========== Сила.  ==========

Гилберт.

Эта Кристиниа уже сварила и сожрала, мои мозги с говном. А Юе, совершенно всё равно. Божеее, застрелите меня. Как только я зашел в кабинет, увидев этих дармоедов, я тут же прошел в промежутке между партами и бросил журнал на стол. Подойдя к доске, я взял мел и стал писать тему сегодняшнего урока. «Артефакты». Писал я почти всё на латыни и это многих напрягало так как многие её не знают, но мне всё-таки Плевать!

— Артефакты. В мире существует множество артефактов, так же они бывают разных видов. Оружие, украшение, одежда, разные вещи, даже еда. Чаще всего, они вечные, потому что в них заключена магия. Самые древние артефакты в мире, это два клинка. Их называют «Бездна» и «Поднебесье». Раньше они имели другие названия, но боюсь, что мне они неизвестны. — На задних партах прозвучала очередная глупая шутка. Я игнорировал в который раз за это полугодие.

— Эти клинки закалены в пламени дракона древнейшего в этом мире, клинки принадлежали древнейшим демонам на земле, о которых я раньше рассказывал. Аббадону и Богине Смерти, меч может принадлежать лишь избранным и заполучить его можно только после смерти предыдущего владельца.

После небольшой паузы, я продолжил дальше описывать разные мировые артефакты. Они внимательно записывали и на удивление были слишком тихими. Аккерманы вообще были СЛИШКОМ тихими, это было мне только на руку.

После единственное пары за сегодняшний день, я опять направился в учительскую и просидел там довольно долго и пару раз Лао хотел, вывести меня, но я его даже не слушал. В конце концов, спустя пару дней я, как обычно, ходил и проверял своих учеников и в очередной раз накричал на одного из них. Уже и не помню, кто это был, последнее время я вообще перестал обращать внимание на тех на кого ору. Потому что они всегда одинаковые.

И вот неожиданность, на территории академии я увидел незнакомцев и меня явно здесь не устраивали. Я подошел к ним.

— Кто вы и что здесь делаете?

— Мы ищем одного ученика.

— Ммм… И кого же это?

— Рен Фауст. — Этот ответ меня поразил. Я внимательно на них посмотрел и зажег пламя в руке.

— Значит ищите моего крестника. Если сейчас же не исчезните с глаз моих, я вас спалю. — Не успел я их поджечь, как они уже исчезли. Но не в том плане, в котором хотелось бы мне.

Пройдя вдоль двора я услышал будто бы молния ударила и тут же направился туда. Но когда я подошел, увидел не самую приятную картину. Рен, в демоническом облике, и в луже собственной крови. Узнал я его, кстати, не сразу из-за конкретных изменений, его облик пока что не исчезал, и я мог чувствовать в нём жизнь. Приложив руку к ране, я попытался остановить кровь. Но, к большому сожалению, мне это не удалось. Крови было действительно очень много, но я старался не терять самообладание. Только вот этого не получилось, я почти что сорвался. Как только я мог спокойно если конечно можно так назвать мой взгляд оглядел площадь я увидел того кто в этом был виноват и на ком сто процентов была кровь Рена.

Это существо усмехалось и пыталось меня взбесить именно потому, что его нахальный взгляд смотрел на меня слишком высокомерно, этого я и не выношу в подобных личностях. Я знал его, это был Невилл, один из родственников Рена. Я не о его возможностях и даже того что он может, я бы с удовольствием его убил, но сейчас не мог оставить Рена иначе он истечёт кровью и ему уже не поможем смерть Невилла.

Я приподнял немного Рена и уложил его ровно.

— Ей Рен, слышишь меня? — По щёлкав перед его носом, он мне еле-еле прохрипел в ответ.

— Н..не в..ви…жу.

— Так расслабься, всё будет хорошо. — Не успел я оглянуться, как рядом появился Ален. Я ни как не могу привыкнуть к его внезапным появлениям. Я его просто не замечаю.

— Я присмотрю за ним. Я знаю, что ему нужно.

— И что же?

— Любой вампир нуждается в крови. Так что, ему нужна моя кровь. Гилберт, разберись с этим челом! — Резко ответил мне брат, согласившись на это, я встал и составил Рена на Алена.

— Какие люди, ты ведь Гилберт Вард. Я много слышал о тебе, но я убью этого парня и заполучу, то, что хочу и даже ты величайший маг мне не помешаем. Я получу Артефакт.

Конечно, это было ужасно лестно, но во мне бушевало уж точно не радость от лести, а злоба и ярость. Я снял свой пиджак и бросил рядом, сейчас мне было плевать на свой охереный костюм, за пиджаком последовал галстук и пара пуговиц рубашки, завернув рукава, я не стал дожидаться чьего либо разрешения и врезал в рожу своим огненным кулаком. Но особого эффекта это не произвело, как бы я его не ударил, как бы, не пытался сжечь дотла, что б даже прах не остался, ему хоть бы хны. В очередной раз я замахиваюсь ногой и ударяю его, но он блокирует мой удар своей рукой.

— Уж извини, но такому простому магу как тебе, никогда меня не победить.

Он врезал мне, один раз в живот из-за чего по телу прошлась неприятная боль, затем в лицо и когда я выгнулся ровно, он довольно сильно ранил меня в живот. Похоже, тоже самое он проделал с Реном, впрочем, сейчас это было не главное, этот парень направился к Алену и Рену. Только он замахнулся косой, которая появилась из неоткуда, я тут же побежал в его сторону. По дороге я схватил с земли свой пиджак и, намотав его на обе руки, успел заблокировать косу вовремя, но похоже, что не рассчитал остроту лезвия, и кончиком лезвие прошлось вдоль по моему телу от плеча и ниже.

— Тц..

— Ты вскоре умрёшь так, что не мешай. — Он отбросил меня в противоположную сторону и на какую-то секунду я уже подумал что конец, а потом вспомнил, что это царапина что какой-то ублюдок маньяк пытается убить моего брата и крестника.

Может как маг я ему и не ровня, но как древний, да, я могу убить его.

— Ей Невилл. — Он закатил глаза и посмотрел на меня.

— Чего тебе, труп ходячий?

В моей руке зажглось пламя, которое приняло образ меча, в конце концов, он принял настоящий вид. Поднебесье.

— Он всё это время был у тебя, ты его хозяин?

— Да чёрт его знает. — Этот парень даже не думал над тем, чтобы тормозить, попить чай или же поговорить о чём ни будь приятном. Он набросился на меня с очень свирепым взглядом. Но он не рассчитал одного, клинок, который был в моих руках, никак не проиграет такой жалкой косе как его.

Один взмах клинком и коса отлетела в сторону, не знаю почему, но в этот момент внутри что-то оборвалось и глаза загорелись, по рукам прошлось пламя, а когда исчезло, там были чёрные татуировки в форме языков пламени, волосы стали длиннее и чёрными и кажется, у меня выросли рога. Клинок в руках тоже изменил свою форму. Это был огромный меч, с черным лезвием, и золотой рукоятью. Остальное же все было белое. Я воткнула его в землю и с грозным видом, как я потом узнал вид, я имел точно дьявола.

Подойдя к этому жалкому существу, я понял, что стал ещё выше, положив ему руку на голову, я сжал его голову и вдавил с землю с такой силой, что еле удержался, что бы, не превратить его в пятно крови, но я удержался и прост, вырубил его ещё одним ударом.

Как только я закончил то тут же подбежал к Рену и Аллену, сказать, что они оба были бледными как полотенце, ничего не сказать. Вернув себе нормальный облик, я спрятал клинок и отнёс Рена, Алена и Невилла по нужным местам, первых двоих в лазарет, а второго в комнату пыток. По крайней мере, я её так называл.

Приковав его специальными наручниками, которые полностью подавляют его силу я вышел и вернулся к Рену и Алену что бы узнать как они. Естественно их состояние было не самым лучшим. Рен потерял много крови и находился в состоянии близко к смерти. Судя по всему, он еще и ослеп. Ален же отдал часть своей крови Рену, и сам валялся под капельницей.

Моя рана тоже была не самой впечатляющей, но зато очень красноречивой, что не могло не радовать и радовать, конечно же, не меня, рану мне перебинтовывала Кира, которая пришла в самом конце всей заварушки. Когда я уже еле стоял на ногах.

— Я сам справлюсь.

— Сядь и умолкни. — Я ничего не мог сделать, так как спорить с женщиной, на которой была пижама с пандами и грозный взгляд и голос была сложно. Он быстро обработала мои раны, а пока она это делал я за ней, наблюдал и пытался понять, что такого в ней, что мать выбрала её наследницей.

— Ты не знаешь, почему тебя выбрала Феа? — Она на меня внимательно посмотрела.

— Я ей сразу сказала, что не подхожу на роль её преемницу, но ей как-то было по барабану.

— Ахаха! — Я рассмеялся довольно громко и, похоже, что привлёк внимание никого иного как Эйзена.

— Гилберт! — Он конечно был удивлен и сел напротив меня задавая разные вопросы, только при этом пока Кира на него не смотрела он грозно кидал на меня ревнивые взгляды.

Я развёл руками мол «я не виноват». Когда Кира закончила, она села рядом с мной из-за чего я пересел на кресло, так как Эйзен меня заебал конкретно.

— Почему ты пересел? — Спокойно спросила Кира.

— Правильно сделал что пересел.

— Это ещё почему?

— Боже да заткнитесь уже! Мой брат валяется без сознания, а крестник умирает! — Я встал со своего кресла и направился к выходу.

— Ты куда?

— Набить рожу тому, кто пытался убить моего крестника. — Спокойно ответил я и уже вышел в коридор, как эти двое стали идти за мной и говорить всякий бред, который меня раздражал что-то типа этого.

— У тебя рана ты не можешь!

— Вот-вот. — поддакивал кстати Эйзен, но я их удачно проигнорировал и думал только о том что буду бить его долго и весело! В конце концов, я дошел до мною называемой тюрьмы пыток и открыл дверь с ноги. Тот чел уже пришел в сознание и теперь нахально на меня смотрел, в итоге я врезал ему с ноги. А после ещё рукой и ещё и ещё и ещё.

Когда я наконец-то выпустил первый пар я взял того за грудки.

— Знаешь, что я с тобой сделаю? Я тебя не убью, не препарирую, ты будешь здесь сидеть, и периодически я буду выносить на тебе свою злость, а ты поверь мне, за Рена я буду тебя долго мучить.

Когда мы покинули, тюрьму я недовольно посмотрел на этих двоих и закатил глаза.

— Боже…

— Не люблю богов.

— Правда?

— Ага, ненавижу.

— Теперь ты декан Мидгарда. — На этом началась грандиозная ссора, которая продлилась почти месяц и теперь я избегаю как пьяного Юю так и злую Киру.

Почти все свои пары я свалил на Диамора и всё время проторчал в палате Рена и Алена.
    Комментарий к Сила. 
    Факты об Меллисе Аккерман [Ферриэс].

•49 Факт: У Меллисы очень скверный характер. Вполне, можно сказать, что у Дина характер схож с его матерью. Но все же, большая часть характера Дину досталась от отца. По сравнению с матерью, младший из близнецов просто божий одуванчик. 

•50 Факт: В разгар войны Аккерманов и Ферриэсев, из-за клинка - Поднебесье, на Ферриэсев начали нападать древние демоны. Оставалось всего 4 демона из Ферриэсев. Однако, чистокровным Ферриэсем была только Меллиса. Ей пришлось склонится перед Аккерманами, прося защиту у тех. Взамен, она должна была создать союз с единственным сыном семьи Аккерман. 

•51 Факт: Меллиса Аккерман была знакома с Невиллом и его сестрой. И в одно время, была влюблена в него. Однако, ей пришлось отказаться от своих чувств. Из-за этого, и ненавидела Юджина. Однако, все же перед смертью, поняла, что смогла перебороть свою зависимость к Невиллу, и привязалась к Юджину и детям. Однако, на тот момент, было уже слишком поздно. 

На этом все. Спасибо всем кто нас читает .3

========== Континуум. ==========

Юя.

— Юя… Юя… Ты меня слышишь? Юя… — Больно знакомый голос, мне надоедал уже последние пять или десять минут. Ужасно хотелось спать. Я пытался отвернуться от этого голоса. Ворочал головой, махал руками, но все безуспешно.

— Изыди. — Довольно громко сказал я, поворачиваясь на бок, и вновь пытаясь попасть в лапы Морфея. Но настойчивый голос, только больше выводил из себя. Мало того, еще и тряс меня за плечо.

— ЮЯ! — Еще раз сказал тот, и я, наконец, открыл свои глаза. Перевернувшись на спину, я пытался рассмотреть лицо того ублюдка, что меня будил последние десять минут. Но в глазах все плыло. Мало того, жутко болела голова.

— Где я? — Я попытался подняться с места. Однако, мои попытки оказались четными. Я завалился обратно, ударившись еще обо что-то мягкое головой. В итоге, более попыток я не предпринимал.

— Ты у себя в кабинете. — Ответил мне знакомый голос. В то время, в глазах все перестало плыть, и начало проясняться. В своем надоедливом будильнике, я узнал своего лучшего друга, Ноа. Хотелось бы пожелать, что бы он провалился на ровном месте, но сейчас, меня интересовала другая сторона вопроса.

— Что произошло? — Я взглянул на Ноа, который отвел глаза в сторону. По таковой реакции, я вполне понимал, что могло произойти. Но все же, какая бы не была реальность, хотел узнать подробности, и уже после, думать о последствиях.

— Ты три дня, не вылезая толком, просидел в кабинете, тут же и ночевал. На четвертый день ты психанул. Кристина начала возникать, и ты послал ее нахуй, уже находясь в состоянии алкогольного опьянения.

— Я просто сидел в кабинете?

— Нет. С начало ты пытался найти Гилберта. Но в итоге не нашел его, и взял под руку перового встречного.

— Кто этот бедняга?

— Ричард. — В тот момент, мои глаза округлились. Я поднял их в потолок, нахмурился, а после, вновь перевел взгляд на Ноа.

— А это кто? — Свист. Перекати-поле. Ноа посмотрел на меня, как на идиота какого-то.

— Это декан Авалона.

— Аааа. Вспомнил. Тот, что птеродактиль. — Хотя это странно, учитывая то, что в Авалоне ангелы, эльфы, феи, и все светлое и пушистое.

— Юя, он феникс. — В общем, он Ноа продолжил, ибо, я лишь закатил глаза, давай понять позабытому богу войны, что мне фиолетово на это. Оно понятно только потому, что я «оборотня» сунул к ангелам. — В общем, со словами «мы захватим этот мир», вы направились покорять Аман.

— Мне это уже не нравится.

— Вы пошли в бар. Так выпили еще, закусили. В состоянии полного алкогольного опьянения, Ричард разнес все что можно, в придачу, еще и подрался. Ты же вступился за него. И теперь, ты должен восстановить этот бар.

— Это не моя юрисдикция. Ты этим и занимайся. — Я отвернул голову, не желая слышать, ной Ноа. Но тот промолчал, чему я был крайне удивлен.

— Да. Но ты еще влез в юрисдикцию Леонарда. — В тот момент, у меня чуть глаза из орбит не выпали. Куда я вляпался в этот раз?

-Я переступил собственный законы?

— Выпустил нескольких преступников на свободу. Сейчас Леонард и Лоренс занимаются их поимкой. По крайне мере, из Амаранто они точно не выйдут без твоего или моего дозволения. Правда, теперь тебя недолюбливает стража.

— Как будто я с этого много теряю. Мне боком не уперлась их любовь. Пусть боятся. — Я отвернул голову. Ноа же продолжил рассказ.

— Кхм. — Тот кашлянул себе в кулак, уходя от темы разговора, к ее источникам. — В общем, после разгрома тюрьмы, вы направились в стриптиз клуб, где и потратили все свои сбережения. Ричард был уже в говно, и уперся бошкой в стол.

— А я?

— А ты вылез вперед, и полез к стриптизерше с приставаниями.

— Ааа. Так вот почему у меня щека болит. — Меня в тот момент, будто бы осенило.

— Нет. Это была не она. Стриптизерша как раз была не против, и вы с ней в приватку удалились.

— Не чего не было же, да? — Я прям, понадеялся в этот момент.

-Сам подумай. У тебя личной жизни не было более 15 лет. Вообще не какой. А до этого, ты трахал всех баб без разбора.

— Мое криминальное прошлое. — Я в тот момент, я развернулся, и уткнулся носом в обивку дивана. — Как я мог.

— У тебя был недотрах. — Не в лоб, а в глаз прям.

— Так, а откуда я люлей получил?

— Когда ты вернулся из привата, кое-как одетый, пришел Метью.

— А, это тот. — Я начал щелкать пальцами, пытаясь припомнить предмет, преподаваемый в нашей академии этим дяденькой. – Аа. Вспомнил. Препод по защите темных сил. Он еще старший брат Ричарда.

— Угадал. В общем, он наорал на тебя, и кулаком тебе в рожу дал. В итоге, вы поломали все имущество, и ушли.

— Все?

— Нет. Потом вы были еще на теннисном корте, его, кстати, тоже больше нет, и взорвали автоматы. Кратко говоря, ты понес ущерб городу похлеще, чем Леонард и Лоренс в своих схватках.

— Ну, они же мои дети. Во всем виноваты гены.

— Они приемные сыновья. Во всем виновата твоя безответственность, и плохое воспитание.

— Не надо мне тут. Я хорошо воспитал их. — Я перевернулся на спину, тяжело выдохнул, после чего, вновь перевел взгляд на Ноа.

— В общем, я все понял. Ты только скажи мне, чем все в итоге закончилось?

— На взрыв пришел Гилберт. К тому моменту, Метью и Ричард уже свалили. Ты попытался оседлать Гилберта, но тот выкинул тебя в речку, убедился, что ты не утонул, послал нахуй, и ушел. В итоге, потащил в академию тебя я. Вот и все.

— Стой. А ты-то там, каким раком очутился?

— А ты еще в начале этого балагана, приказал мне принять форму лиса, или грозился мен хвост отрезать. В общем, на протяжении всего этого, я служил твоим шарфом.

В тот момент, я прибывал в состоянии полной прострации, пытаясь осмыслить все ранее перечисленное Ноа. Это я себе таких приключений на задницу нажал, в состоянии алкогольного опьянения. В придачу, еще, не чего не помню. Оставалось только вешаться. Но больше угнетала та связь со стриптизершей.

— Слушай, а я действительно с той девушкой? — Нависло молчание, которое только нагнетало обстановку. Хотелось схватиться за голову. А после, Ноа ответил.

— Это ты из-за Киры? — В тот момент, я невольно вздрогнул. Приняв положение, сидя, я наклонился чуть вперед, облокачиваясь об собственные колени, и приложив ладонь к собственному лбу.

— Я не знаю. Я запутался. — Тяжело выдохнул. — Странное чувство. Я сталкивайся с подобным. Но мне страшно. После того, как я это ощутил впервые, Артур умер, а Эмилия возненавидела меня.

Вновь, некоторое время Ноа не отвечал на вопрос. А после, встал с места, и потрепал меня по волосам.

— Я не могу не чего утверждать, Юя. Меня не было с тобой на момент твоего ухода. Был ли это просто танец, или же все закатилось куда дальше. Хочешь узнать, иди туда, и сам узнай. Хотя бы с помощью телепатии.

Я лишь тяжело выдохнул, а после, вновь вздрогнул, взглянув на Ноа.

— А артефакты? Я их не трогал же? – Ну, в состоянии полного не осознания своих действий, каждый раз происходило одно, и тоже.

— Не совсем…

Ноа будто бы пытался перевести тему.

— Где мой клинок?

— В дереве.

— Флейта?

— В речке.

— Ограничитель.

— Съехал.

— Куда?

— Тебе на затылок.

Я старался поправить артефакт на голове, однако выходило это больно хреново. В конце концов, я психанул, и Ноа снял ограничитель с головы, как верная мамочка, расчесал мен волосы, которые на тот момент, стали белоснежными, и вновь нацепил ограничитель, и волосы вновь пробрели темно-синий цвет.

Следующие несколько дней, в основном, я занимался тем, что разгребал навалившиеся бумаги. Плюс к этому, еще приходилось разгребать то, что сам натворил. Но все же было легче, учитывая то, что существовал совет, который отвечал за город.

Обычно, все обязанности ложились на мои плечи. Однако, совет, во втором поколении, помогает мне с некоторыми вопросами.

К примеру, моей основной работой является образование. Амаранто, это не единственная академия на весь ковчег. Тут есть и обычные учебные заведения. А есть и заведения, на базе академии. Лоренс занимается здравоохранением. Леонард, обороной. А также, он представляет все законы Амаранто, и ответственный за правопорядок. Новакихиро отвечает за промышленность и торговлю. А также, занимается постройками. А Ятаро — раздолбай. Он только и делает, это сидит в библиотеке Аман. В некотором роде, он отвечает за архивы Амаранто. Ответственным за культуру, его ни как не назвать.

Это была уже ночь. Я наконец-то закончил со своей работой, и в ближайшие пару дней был свободен. Кристина была тоже со мной в кабинете. Однако, не из-за того, что у нее была работа. Нет, свои обязанности она выполнила хорошо. Пусть она и выводит из себя, но обязанности свои исполняет на отлично. И как бы смешно это не звучало, и меня подталкивает на мои обязанности. Но сейчас, она тихо спала на диване.

Я встал с места. Разложив бумаги по полкам, я потянулся, покрутил головой, пытаясь, расслабится. Хотелось уже самому развалиться в кровати и отдохнуть денек другой.

Я подошел к Кристина. Она, конечно, сладко спала, но не в моем же кабинете. Нет, не то что бы я был против, но ей же было наверняка неудобно. Я потряс ее за плечо. Однако, та лишь пробубнила себе под нос что-то на подобии «отстань». В общем, я лишь накрыл ее пледом, что валялся в шкафу, на случаи, когда я оставался ночевать здесь, оставил ключи Кристине, а сам ушел.

Я шел по коридору, как мне позвонил Леонард. Я взял трубку.

— Да. Что такое, Лоу?

— Да я спросить хотел. Ты же обещал сегодня домой придти. Ятаро и я уже тебя битый час ждем.

— Я уже закончил, так что скоро буду.

— Хорошо. — Младший из братьев хотел отключиться, как я внезапно остановился на месте.

— Стой. Ты сказал ты и Ята. А Лео где?

— Он сказал, что сегодня позже будет. У него дела. — Я задумался, на секунду. Лоу пытался до меня достучаться, однако, я сказал вновь, что скоро буду, и отключился.

Я подумал, что это странно. Все документы от Лео были уже переданы мне и одобрены или же отклонены. На работе его точно нет. Подружки у него тоже быть не может, с недавнего времени. Да и не увлекается он не чем. Оставалось только одно место, куда он мог пойти.

Прошло чуть больше недели с тех пор, как я узнал, что Рен находился в состоянии близко к смерти. И совершенно не удивительно, что тут-то я и увидел Лео.

Я остановился возле лазарета. Тяжело выдохнув, я прошел в помещение. Как и следовало ожидать, прям возле окна, рядом с кроватью Рена, на стуле, сидел Лео. Он не отводил с того взгляда. Я сделал несколько шагов вперед, направляясь к юноше.

— Лео. — Позвал я того.

Леонард поднял голову, взглянув на меня с полным удивлением в глазах. Однако, вскоре, это удивление сошло, и он вновь перевел взгляд на сына.

— Как ты узнал, что я здесь? — Поинтересовался у меня Лео. Я лишь улыбнулся, после чего прошел к кровати, на которой лежал Рен, и встал рядом с Леонардом.

— Лоу позвонил. Сказал, что ты позже будешь. А там уже и труда не составило догадаться. — Помещение накрыла тишина. Лео не чего не ответил, лишь смотря на спящего Рена. — Сейчас с ним все хорошо. Ему нужно больше крови, и он быстро восстановится. Для древних вампиров удар в сердце не так страшен. Другое дело, если его ранил такой же древний. Мы сейчас вливаем ему кровь доноров, но она уходит в никуда.

— Древние вампиры могут пить кровь того, кто им принадлежит. Оно не удивительно. — На лице Леонарда появился слабая улыбка.

— Сейчас он может пить только кровь Алена. Но Ален и сам сейчас бледный. Тронуть его пока что мы не можем. Мы можем, конечно, вить в него донорскую кровь, но он, как и Гил, упертый как собака. — Вновь тишина, Я присел на соседнюю свободную кровать, после чего посмотрел на Лео. — Рен ослеп.

В ту же секунду, Леонард удивленно повернулся в мою сторону, и взял за рукав рубашки.

— Как, он ослеп?

— Невилл. Он появился в академии. Думаю, когда купол барьера разбился, и ангелы огромной стаей рванули в Амаранто, тогда он и пробрался сюда. Как Гил сказал, ему нужен был клинок. Твой клинок.

— Поднебесье?

— Да.

— Для чего он ему?

— Есть два варианта. Первый, это ему не имело значение, какой клинок получить. Возможно, его изначальной целью был старший из близнецов Аккерман. Но после, прошел слушок о его невероятной силе. А каким бы древним вампиром Невилл не был, на клинок не распространяются правила, что только древний может убить древнего вампира. И второй вариант. Уже достоверная информация, что после использования «Бездны», Юджином Аккерманом, никто не попадал не в рай ни в ад. Ходят слухи, что Поднебесье дарует эту возможно. А возможно, даже возвращает в жизни. Это полная чепуха, ибо в действии «Поднебесье» никто не видел. Но если этот слух дошел до Невилла, то, скорее всего, у него была только одна цель.

— Он хотел воскресить Эмилию.

— Если есть хоть какая-то возможность, Невилл ей воспользуется.

— Но если так поразмыслить, Невилл мог забрать и «Континуум». Он мало чем отличается от «Бездны» и «Поднебесье».

— Отличается. Мой артефакт лишь прототип этих двух клинков. Пусть он и был создан Азраилом, по сравнению с клинками близнецами, мой клинок просто игрушка. Да и использовать его могут лишь ангелы. — В тот момент, я встал с места, взглянув на Леонарда.

— Как и клинки близнецы, только демоны, на 50%.

— Но Невилл, кажется, этого и не знает.

В тот момент, Лео встал с места. Леонард вновь посмотрел на Рена, потрепал того слегка по волосам, и мы направились вон из лазарета.

— Кстати, как мне тебя теперь величать? Микаэль Ферриэс? Или же все же моим сынком останешься?

— Ты смеешься? — Тот посмотрел на меня, как на идиота?

— Да ладно тебе. Знаешь что самое интересное? Микаэля Аккермана, которого назвали в честь тебя в твоем старом воплощении, фальшивое имя в мире людей было Леонард.

— Да ладно?

Мы покинули помещение, а потом и вовсе академию, держа путь домой. Там, нас встретили Лоренс и Ятаро. Мы поели, я пытался рьяно выпить, но Леонард впиндюрил меня в поверхность стола, и послал нахуй. Ятаро ржал, а Лоренс пялился в телик, закатывая периодически глаза, и поедая лапшу. Так и закончился мой трудовой день.

На следующий день, я вполне мог себе позволить остаться в доме. Но вместо этого, направился в академию. Были проблемы с моим факультетом. Преподаватель их всех завалил, и они пришли ко мне жаловаться. Как оказалось, преподаватель действительно был не прав, и тут мне пришлось делать выговоры, что бы до преподавателей дошло.

Дел особых не было. Впервые, я был свободен, и такое случалось очень редко. Кристина оставила ключи, и покинула мой кабинет. Но тогда, мне было не до этого.

Я шел по коридорам. Пройдя в самый дальние аудитории здания, которые были порушены, и куда никто не суется, я остановился возле старого архива. Раньше, здесь хранились важные документы. Однако, из-за давнего инцидента, эта часть была порушена, а оставшиеся документы перешли автоматически в архив, что находился рядом с моим кабинетом. Здание собирались ремонтировать уже через неделю, но мне пришлось отклонить заявку, в связи с нежеланным гостем на территории моего «государства».

Я начал на острие, рядом со стеллажами, и прокрутил ручку двери. Стеллажи, как двери в метро, разошлись в разные стороны, открывая путь в подвал. Это было единственно место, куда я мог пройти, не боясь, что меня поглотит тьма.

Я спустился по лестнице, пройдя в помещение. Там, привязанный к стене оковами, находился серебрено волосый мужчина. Он поднял на меня кроваво-красные глаза.

— Ты еще кто такой? Морда подозрительно знакомая.

Что бы тысячу раз не гадать что да как, я поднял руки, и развязал повязку на волосах. Мои волосы вновь приняли белоснежный цвет, и я взглянул не Невилла, который ошарашено, смотрел на меня. Но после, он усмехнулся и рассмеялся.

— Сколько лет, сколько зим. Да это же сам Рухиэль. Сколько мы столетий с тобой не виделись? — Тот смеялся. Однако, все же, вскоре успокоился. — И что ты забыл в Амаранто? Служок нынешнего директора? Поведаешь?

— Амаранто принадлежит мне.

Невилл удивился. Его лицо стало серьезным.

— Так ты и есть Юя Эйзен. А я то, гадал. — Он опустил голову, после чего тихо рассмеялся. — Так вот в чем дело. Ты взял фамилию покойного мужа Эмилии, а сам косишь под мага. — Тот взглянул на меня. — Носишь фамилию покойного мужа, девушки, которую любил когда-то. Того, кого убил.

— И что ты хочешь услышать в ответ? Что я разжалоблюсь и встану на колени? — Тот усмехнулся.

— Ты уже не тот. А я рьяно наделся на то, что ты меня выпустишь из лап этого садиста.

В то время я вновь завязал ограничитель у себя на голове, после чего взглянул на Невилла.

— И не мечтай. Гилберт вдоволь насладится твоими мучениями. И если надо, я ему помогу. Если я тебя знал в прошлом, это не создаст тебе не каких поблажек. Это все, что я хотел сказать, на данный промежуток времени.

Я развернулся, и направился обратно, вверх по лестнице. Он что-то продолжал кричать мне вслед, но я упорно игнорировал, до того момента, пока подвал вновь не стал архивом, а его голос, не утих за створками дверей.
    Комментарий к Континуум.
    Факты о Ингрит:

•52 Факт: Не смотря на то, что Юджин так и не стал главой Аккерманов, Ингрит всё же считала себя его правой рукой и всячески пыталась быть идеальной, а она таковой и была. Но, иногда, от её идеальности просто тошнило. 

•53 Факт: Ингрит- не чистокровная Аккерман.Полу демон, полу анимаг. Она способна принимать облик животного, используя силу демона. 

•54 Факт: Семьи нет, есть любимый человек, но к её сожалению это безответная любовь на века. Ингрит смирилась с этим и живет дальше, ради одной цели помочь детям человека которым она восхищалась всю свою жизнь. 

На этом все. Спасибо всем кто нас читает .3

========== Неожиданные новости.  ==========

Дин.

Вот очередной налаженный контакт и я счисткой душой могу идти делать, что угодно даже заниматься, хоть мне и жутко лень эти делать, но выбора особого не было. Но не успел я, и пройти каких-то пять метров как на меня напали. Причем как я понял уже, потом это была чистой воды провокация, дабы отвлечь меня. Я убил всех, кто на меня напал и, не заметив в них ничего не обычного, спалил тела до пепла. Убирать я естественно не собирался. 

Идя по академии, я думал над тем как мне определить Бога среди всех учащихся, можно было догадаться, что он спрячет силу, значит нужно найти то, что сможет, как то выделить его от других. 
Нужен артефакт или какое-то заклинание, нужно в книгах порыться. Может у Гилберта что-то такое будет. Надо будет только незаметно для него самого попросить или стырить книжку. Взять во временное пользование будет проще, чем просить его, он слишком умный и будет задавать вопросы. 

Так в это время Гил обычно не в кабинете, а в учительской бумажками занимается. Значит, кабинет свободен и я могу туда проникнуть, туда и с такой целью я и направился. Как я и ожидал, кабинет закрыт, немного волшебных махинаций я вуаля, кабинет открыт и даже, я презрел, самого себя не сломал замок. 

Пройдя в кабинет. Понял что Гилберт тот ещё чтец, прям задрот в книжках. И тут я ударюсь об шкаф. 

- Бля! - Закрыв себе рот, я тут же подошел к полке с книгами и стал смотреть на заголовки, да уж стоят хотя бы не по алфавиту ито радует. В общем, взял я первую книгу, за тем вторую, а потом ещё одну и веселее мне не стало, так как нужного, я так и не находил. И вот удача я нахожу не заклинание, а скорее описание проклятье как его получить. 

Но это было не то, я не собираюсь отдавать свою жизнь, что бы узнать кто Бог, лучше уж с Михаилом повоюю. В итоге я не нашел ничего полезного и вышел из кабинета Гила закрыв его попутно. 

Ходя по коридорам, я забрёл в часть, где у нас урок был один раз, и то мне было лень сюда идти. Самая нелюдимая часть Академии, где ничего нет. Я нашел довольно интересное место. Оно было заросшее лианами, и в нём чувствовалась магия. 

Пройдя, я увидел что-то вроде алтарь. Присев на камень рядом я задумался над тем как найти  Бога и о том, что совсем недавно я получил облик и вспомнил кое-что. Микаэль, отец Рена говорил, что когда я получу облик, у меня появится способность как у Ферриесов, но я не был в облике особо долго что бы узнать её. 

Возможно, если я приму облик я пойму что это. Именно это я и сделал, я принял свой облик. И наконец-то смог осмотреть себя, на одном главу была повязка, и довольно огромные рога. Козёл, а не демон. 

Впрочем, особых изменений не было,   Странно конечно будет ходить в демоническом облике по академии, но меня это не особо волновало, я вышел из этого самого мест и пошел в сторону более людных мест, проходя аудиторию химеры, я посмотрел на их декана и понял, в чем заключается моя особенность. Я видел их насквозь. Всех учеников, людей, демонов видел их сущность их силы, их пределы. Сейчас я чувствовал себя будто бы в бесконечном потомке чужих жизней. Нет, я не читал их мыслей и уж точно не видел пошлого или будущего, но это меня впечатлило. 

Когда это чувство прошло, я понял что это, довольно сильно, напрягает. Но я не увидел ничего странного, тоже самое я проделал на своём факультете, они, конечно, посмотрели на меня странный взглядами но и не посмели ничего говорить. 

Я пошел дальше и довольно сильно устал, дойдя до комнаты, я увидел Мику, он удивленно на меня посмотрел. 

- Идиот нахрена ты в облике ходишь? 

- Ой! Иди нахуй я устал. 

Мика меня проигнорировал, и как только моя голова коснулась подушки, облик исчез, а я уснул. 
Когда я проснулся, на следующий день понял что пропал, первые две пары и у меня осталась только третья с Гилбертом. Но сил встать у меня не было, только когда в комнату влетел Мика, с диким воплем что с Реном что-то случилось, я тут сполз и побежал увидеть его. 

Я просто влетел в его палату, и дверь частично слетела с петель, как я понял, он был тогда с Шинья и в сознания, рядом ходил врач, но ушел. Я взял себя в руки не показывал особых эмоций. Мы поговорили, и он рассказал, кто на него напал и почему. 

- Мы пойдем, узнаем у Гилберта по поводу этих клинков. - Сказал Мика и они с Шинья ушли. 

И тут-то я немного потерял самообладание, я просто рухнул на стул и потер переносицу. 

- Боже, твой отец попросил меня присмотреть за тобой, а я... - Cейчас мне почему то стало плохо, на душе ужасно хотелось самому себе врезать со всей дури. 

- А ты облажался по полной - Мне хотелось ему что нибудт сказать, но он был прав я облажался  и по чёрному. 

Какое-то время Рен ничего не говорил. Он просто смотрел в одну точку. По крайне мере, мне казалось, что он смотрел.

-  С ним сто процентов был ещё кто-то. - Спокойно ответил Рен. 

- Скорее всего я уже спалил до тла  и их прах развивает на ветру. 

- Ахаха. - Похоже я его развеселил.  Мы ещё немного поговорили,  а потом он задал довольно странный разговор. 

- Зачем вы сюда пришли? Ты, Микаэль, Кира. 

- Стало скучно. - Он молчал. - Не знаю как Кире и Мике, но мне стало скучно. В мире людей ужасно скучно, ничего не происходит, а они такие тупые. Я пришел сюда найти приключений. 

- А что ты будешь делать дальше? - Я посмотрел на него, ответа у меня не было, а ведь и вправду. Что я буду делать? 

- Я не знаю. 

- Может уже нормальную девушку найдёшь, семья? - Он шутит? 

- Нет семья не моё. Знаю! Стану отшельником и буду наглым старикашкой,который будет всё знать. 

- Ахаха. - Похоже я всё же его развеселил.

- Ладно мне пора, я ещё обязательно зайду к тебе. 

Я ушел. На душе было хреново.  Но погрустить мне не дали, не успел я опомниться, как меня кто-то оседлал сзади, и этим кто-то была Юури. 

- Хей!! Вперед мой верный конь. - Я рассмеялся и опустил её. - Ты в духе. Случилось что-то? 

- На Рена напали, и он бы умер, если бы не Гилберт. - В очередной раз я понял, что  с ней мне очень хорошо, она меня успокаивала. 

Она ничего не говорила просто, как обычно обняла меня. 

- Ей малая. 

- Что?! Я не малая! Сколько тебе говорить. - Это меня развеселило. 

Я успокоил её и к нам прибежал какой то чел похоже что он не из академии так как я впервые видел его. 

- Вы Дин Аккерман? - Он был запыхавшийся и нервным. - Я Аарон, гонец от Госпожи Ингрит... Она... Проси..и..ла передать. Что Михаил будет здесь, через неделю может чуть больше. 

И тут я и посидел, хоть волосы и так белые, но мне казалось, что они белее стали.

- Его главная цель это Микаэль Аккерман, ваш брат. - Он выпалил это на одном дыхании и завалился от бессилия, я успел поймать его и оставил на Юури, это была проблема, причём большая. И решать её нужно сейчас, Михаил и его неуправляемость была нам не на руку, а ещё меня волновал тот факт, что случилось с Ингрит. Я тут же направился к Мике и Кире что бы всё им сообщить.

========== Экстра.  ==========

Юя.

Это был очередной будний день. Очень подходила к концу, и уже совсем скоро наступит зима. А там уже и до зимних каникул было не далеко. Спустя некоторое время, у меня вновь навалилась куча работы. И вполне ясно, что желания все это разгребать у меня не малейшего не было. Поэтому, я доблестно скинул все обязанности на Кристину, поставил с ней рядом Гилберта, а сам восседал на окраине города, в своем доме, вместе с приемными сыновьями.

Я, наконец, исполнил свою давнюю мечту, на которую у меня и вовсе не было, не времени, не сил. Я установил плазму в ванной. Ванна у нас огромная, так что все нормально. Правда, каналы было неудобно переключать.

Не знаю, сколько часов из-за телика я проводил в ванне. Я валялся в воде, которая уже остыла, смотрел по телику японский сериал, и жевал себе спокойно чипсы.

— Да епт твою налево, стреляй. Чего вы там все такие раздолбаи. — Воскликнул в очередной раз, я. Не каких сил и нервов на персонажей не хватало.

В тот момент в дверь постучали.

— Юя, вылезай, давай.– Прозвучал голос моего младшего приемного сына, Лоренса. Я лишь прожевал чипсы, проглотил, и крикнул, перебивая телик.

— Дай подрочить спокойно.

— Тебя тут к телефону хотят.

— Меня много кто хочет. — Вновь перекликнул телик. А после, положил чипсы в рот, и переживал, проглотив. — Да заебали вы со своими картинами. Где кровь, кишки, мясо?

— Это Пьер. — Я на мгновение задумался. После чего тяжело выдохнул, откладывая чипсы в сторону.

— Сейчас выйду. — Я выключил телевизор. Поднялся с места, и вышел из ванной. Пройдя к двери, оставляя после себя после себя мокрые следы, я открыл дверь.

Лоренс посмотрел на меня, и скорчился в лице.

— Прикройся.

— Хер тебе в рыло. Мой дом, мои правила. Захочу, хоть ламбаду на столе перед вами нагишом буду плясать. — Я протянул руку вперед, и забрал телефон у младшего сына, после чего закрыл за собой дверь.

— Слушаю. — Я закрыл за собой дверь, и прошел обратно к ванне, схватив полотенце.

— Юя, это я, Пьер. — Мне послышался довольно знакомый голос. Это действительно был он. На моем лице, невольно, появилась улыбка. Определенно, я был счастлив его слышать.

— Рад слышать тебя вновь. Как поживаешь во внешнем мире? — В тот момент, я включил на громкую связь, оставляя телефон на стиральной машине, а сам начал вытираться.

— Хорошо. Недавно дом купили. Обживаемся теперь.

— Рад слышать. Ты с Дели общаешься то? — В тот момент, я отложил полотенце в сторону, и уже начал одеваться.

— Нет. С тех пор, мы виделись раза три. Наверное, опять какую-то телку кадрит.

— Только бы было все так. — Я тяжело выдохнул, оделся, в то же время, вышел из ванной комнаты, выключая за собой свет, и как доброта душевная, оставляя за собой лужи воды на полу. Я выключил телефон с громкой связи, приложив к уху. — Ты по какому поводу, кстати, звонил?

— Ах, точно. Дана, сказала, что хочет с тобой увидеться. Я сказал, что ты ужасно занят, но она не слушает. Ты сможешь приехать в ближайшее время?

В тот момент, на моем лице появиалсь улыбка. Я был на седьмом небе от счастья. Хотелось прыгать, как маленькому ребенку. Дана хотела со мною повидаться. В тот момент, ко мне подошел Лоренс.

— Юя, у тебя вода с волос капает. — Я полностью его проигнорировал. Однако, он взял полотенце, и стал мне вытирать волосы.

— Пьер, ты же знаешь. К вам я приду в любое время дня и суток. — В тот момент, я взял ручку и блокнот, что были на тумбочке. — Я записываю адрес.

Через некоторое время, я скинул всю бумажную работу на Кристину. Управление академией на Гилберта, так как ему я доверял больше, чем остальным. Ноа был ответственный за город. А Ятаро должен был следить за тем, что бы Микаэль Аккерман не убил Шинью.

Так я и покинул Амаранто на несколько дней. Я вышел за пределы барьера. Ноа посмотрел на меня. Я расправил крылья, и только хотел взлететь, как Ноа меня окликнул.

— Юя.

Я обернулся, взглянув на того. Тот был явно удивлен, после чего, указал на меня пальцем.

— Твое правое крыло… Оно почернело…

Я посмотрел на свое крыло. Действительно. А я и не заметил. Но не чего удивительного в этом не было. Ведь я поглотил тьму. Интересно, после этого, возможно меня на половину древним? Нет, врят ли. Древние оубчались у драконов. Как мне и говорят, я более походил на Люцифера.

— Все хорошо. Ждите меня. Я скоро вернусь. — Я чуть присел, а через пару секунд, уже взлетел в небо.

Я люблю летать. Меня можно упрекнуть в том, что я боюсь высоты, но это не совсем так. Летать сам, прыгать со второго этажа академии, я легко могу. Вот только на чужих руках держаться не в состоянии.

Но помимо того, что я люблю летать, я люблю делать еще и глупые поступки, или что-то абсурдное. Я не люблю работы, поэтому, скидываю ее на всех остальных. В Амаранто, я не могу летать. Там, для всех я маг. А за территорией безвременного ковчега, я будто бы птица, которую выпустили из клетки. Жаль, это не может продолжаться вечно. Я могу покинуть Амаранто только на неделю. Раз в три месяца. В любых других случаях, Амаранто не может существовать без меня, а я без него.

Помню, это было еще в эпохе демонов. Тогда, я был обычным рядовым ангелом. Однако, из всех остальных, был самый молодой, ибо был создан только в этой эпохе. С виду, мне было где-то лет шестнадцать, на тот промежуток времени.

— Рухиэль. — Меня окликнул голос, и в тот момент, я вздрогнул. Развернувшись, я взглянул на того, кто меня позвал. Это был мужчина, с виду, лет двадцати пяти. Блондин, с изумрудным цветом глаз. Он скрестил руки перед собой. — И что ты делаешь?

— Да так. Смотрю на мир с пропасти.

— У тебя плохо получается врать. — Юноша тяжело выдохнул, после чего опустил руки. — Михаил хочет тебя видеть.

В тот момент, мое лицо скривилось. Я посмотрел на блондина с лицом «ну епт твою налево».

— Зачем я ему? Я уже устал служить ему верной цепной собачкой.

— Откуда ты таких фразочек понабрался? — На лице того появилась усмешка. Я улыбнулся, и стал крутиться на месте.

— Из мира, что находится под небесами. Он невероятный, и жители его невероятные. Небеса такие скучные. Тут только три вида деятельности. Первое, это ты в армии, под руководством архангела. Второе, это хранишь души людей, которые ушли с того света. И третье, ты верный подчиненный Бога.

В тот момент, блондин рассмеялся, и подошел к краю небес, смотря на людской мир.

— И это говорит любимчик Бога. Я даже как-то удивлен. — Тот прикрыл рот рукой, что бы, не рассмеется сильнее. Я же надулся.

— И что с того? — Я повернулся к пропасти, взглянув на людской мир. — Меня часто называют любимчиком Бога, но что с того? Почему? Я не мог понять уже очень давно. Но даже так, отношусь я к первому типу. Служу Михаилу. — Я тяжело выдохнул. — Как по мне, я лучше бы служил тебе, Рафаил.

Блондин рассмеялся, и потрепал меня по волосам.

— Ты как обычно. Ладно, пошли уже. Михаил будет злиться, если не поспешишь. — Рафаил развернулся, и направился обратно.

Я хотел было последовать за ним. Развернулся, сделал шаг, но остановился, обернувшись. На моем лице появилась улыбка.

— Рухи.. — Рафаил не успел назвать мое имя, как я свалился с обрыва, полетев прямиком вниз. Нет, это не было случайностью. Я сам сделал шаг вперед, и подавшись собственному желанию, просто свалился вниз. Однако, мне нельзя был спускаться на землю, без дозволения архангела.

Я падал, и мне нравилось это ощущение полной свободы и независимости. В тот момент, я собрал воздух вокруг себя, развернулся вокруг свой оси, и, выпустив крылья, взлетел.

Не скрою, я мог умереть, но мен нравились такие абсурдные поступки. Я обожал подобные ощущения. И меня не раз вытаскивали из подобного. Но летать под небесами, когда под тобой мир, на землю которого так и хотелось спуститься, будоражило все во мне.

Вот таким я был в молодости. Совершенно непредсказуем, сильно бесящий юноша.

Тогда, мне влетело не только от Рафаила, но и от Михаила. А в итоге, я провел, несколько дней у Амалиэля, не вылезая. Лишь он понимал меня. Хотя мои поступки также находил абсурдными.

Через несколько лет, моя мечта, наконец, стала явью. Война между ангелами и демонами становилась все яростнее, а ангелы на поле боя умирали как мухи. Таким образом, спустившись с небес на землю, и ступив свои ногами по твердой поверхности, я оказался на поле боя. Тогда, в моей власти был только элемент воздуха, и артефакт, флейта, что досталась мне от самого Бога.

Не скажу, что я доблестно сражался во имя ангелов. Для меня, в этой битве, было важно выжить. Мне было страшно. Я боялся собственной смерти. Но и в стороне не стоял. Под командованием Михаила, мы практически одолели войска демонов, но нам пришлось отступить, из-за нехватки боевой мощи. Многие ангелы погибли. И я был среди них.

Точнее, ангелы думали, что я погиб. Но я был серьезно ранен, хотя и этого не чувствовал. Я просто потерял сознание, когда видел, что мои братья улетают, а я остаюсь здесь, на земле, в лапах смерти.

Я открыл глаза. Перед моими глазами сразу открылся белый потолок. Осознав, что я нахожусь не на улице, и даже не на небесах, я постарался сразу поднятья. Однако, схватился за живот, и свалился обратно.

— Не вставай. Ты же ранен. — В тот момент, я услышал женский голос. Ко мне подбежала прекрасная девушка. Прекрасные, длинные, серебристые волосы, кроваво-красные глаза, светлая, даже скорее молочная кожа. Она была одета в прекрасной пышное красное платье. Она присела на край кровати, укладывая меня на подушку, как положено.

— Где я? Как.. я здесь оказался? — Говорил я хрипящим голосом. Говорить в целом было тяжело. Да еще и голова кружилось, а тело и вовсе меня не слушалось. Я просто валялся, как бездушная кукла.

— Это башня. Я тебя сюда принесла. — Девушка поправила платье, а сама протянула ко мне руки. Я старался отстраниться, ибо мне было страшно, но та ладонями обхватила мое лицо. — Не шевелись. Мне неудобно будет снимать бинты. Я еще не до конца тебя вылечила. — Девушка взяла меня за плечи, и стала помогать, мне принять положение, сидя, после чего, стала развязывать бинты у меня на шее.

-Я нашла тебя в лесу. Я думала, ты умер, поэтому маленько тебя покусала. А когда поняла, что ты жив, с помощью подручных, и принесла тебя сюда.

Я вопросительно посмотрел на девушку, не понимая ее слов. Она же сняла бинты, коснувшись двумя пальцами укусов от клыков, на моей шее.

— Я — древний вампир. Но наш клан, пьет кровь мертвых, ибо собственность найти для нас очень трудно, учитывая то, что раса людей еще и довольно слабая. Поэтому, мы охотимся. Обычно, это либо животные, либо мертвые. Не говори сейчас не чего, и не двигайся.

В тот момент, девушка укусила один палец, из которого и пошла кровь, и приложила к моей шее. А через пару минут убрала, вновь перевязывая мне шею уже другими бинтами.

— Ты ведь ангел? Как тебя зовут? — Поинтересовалась та.

— Рухиэль.

В тот момент, на лице девушки появилась улыбка.

— Принято познакомится, Рухиэль. Меня зовут Эмилия. — Та перевязала мне шею, и встала с места. — Прости, но сейчас я не смогу тебя отпустить. Покинешь эту башню, и тебя сразу убьют. Поэтому, пока что тебе придется остаться здесь. Не делай глупых поступков.

Девушка встала с места, забрала окровавленные бинты, и ушла. А я остался в башне, словно птица в клетке.

В начале, для меня это было тяжелой ношей. У меня были серьезные ранения, и я не мог пошевелиться. Но благодаря Эмилии, раны заживали быстрее обычного. Уже через неделю, я мог нормально ходить. Но не мог покинуть это место. Да и даже если бы покинул, куда бы я направился? Небеса не знают, что я выжил. Без архангела, я не смогу туда вернуться.

Все свободное время, Эмилия проводила со мной. Она часто играла на фортепиано, которое находилось в башне. Она заставляла меня парой танцевать с ней, а мелодию напевала сама. Часто расчесывала мои волосы, и приносила сменную одежду. А также, приносила разные книжки, и читала, с доброй улыбкой на лице.

То был обычный день. Я стоял возле единственного окна в помещении, и смотрел на лес, по ту сторону. Делать было не чего. Я дожидался, когда уже, наконец, придет Эмилия. Но она так и не появлялась.

Я услышал шаги. Наконец-то она пришла, Эмилия. Однако, как только распахнулась дверь, я увидел юношу. Он был похож на Эмилию. Такие же серебряные волосы, и кроваво-красные глаза. Светлая кожа, и даже черты лица были похожи.

— Покажи свои крылья.

— А?

— Живее! — Внезапно заявил тот. Это не был мой дом. Я находился непонятно где. Лишь знал, что эта башня, из которой выходить мне, было строго запрещено. И жизнь моя была мне еще дорога. Кто-то скажет мол «ты же всю жизнь свою рисковал». Да, вы правы. Но это совершенно другой случай. Там, я понимал четко, что у меня будет вероятность выбраться, и был сильный поток нескончаемой энергии. Сейчас же, мной руководил страх.

Я развернулся, и действительно, расправил крылья в разные стороны. Однако, спина еще болела, пусть и рана уже была и не смертельной.

— Так ты действительно ангел. — Подтвердил тот сам себе, и в то же время, лезвием небольшого ножа, порезал себе запястье. Из того пошла кровь, приобретая форму двух небольших кинжалов. Тот незамедлительно кинул их в меня.

Я сумел среагировать. Однако, все же один из кинжалов попал мне в правое плечо. Я свалился на колени, пытаясь вытащить кинжал. Однако, пока был занят этим, юноша кинул в мои крылья два копья, также сделанных из собственной крови. Копья попали точно в цель, приковав меня к стене. Было ужасно больно. Я кричал. А юноша подошел ко мне, взяв тот самый нож. Он взял меня за волосы, и опрокинул мою голову назад, потянув за волосы, а после, приложил тот самый нож к шее.

— Не обессудь, но мы, древние демоны, ненавидим ангелов. — Я задрожал. В этом месте, я не мог пользоваться своими способностями. Они все блокировались. «Это конец», подумал я тогда. Неужели, моя жизнь будет такой короткой. Я не хотел умирать. Я закрыл глаза, и сильно сожмурился.

— Неви, не смей его трогать. — Я услышал голос Эмилии. Открыл глаза, и на пороге стояла она. Девушка буквально ворвалась в комнату, откидывая юношу от меня. Он прикоснулась к копьям, и те вновь приобрели форму крови, каплями упав на пол. Она также заставила кинжал исчезнуть из моего плеча, а после, обняла меня, и взглянула на юношу.

— Не смей трогать Рухи. Он – мой. — Заявила та.

— Ты смеешься, Эми? Ангелы не могут существовать в нашем клане! Отец приказал его убить.

— Он станет моим фамильяром. Если такое произойдет, законы не будут нарушены.

В тот момент, юноша явно разозлился.

— Ты смеешься? Ангелы не могут быть фамильярами. Да еще и у древних вампиров.

— Нет не чего невозможного. В придачу, мы на половину люди. Я могу заключить контракт с фамильяром.

Да. Действительно безумие. В этот раз, я был согласен с этим юношей, которого Эмилия назвал «Неви». Однако, спорить не стал, ведь это был единственный мой шанс выжить.

Серебрянноволосый что-то пробормотал себе под нос, и уплыл в сторону выхода.

— Ну что такое? Мы же только твои раны вылечили, а ты уже новые получил! Как ты так делаешь? — Эмилия в тот момент в глупышку превратилась. Она порезала себе руку, и стала лечить мои раны, хотя происходило это очень долго.

— Почему вы ненавидите ангелов? И ты сказала, что ты на половину человек, но притом, и древний вампир. Поведаешь?

Девушка тяжело выдохнула. Она взяла бинты, которые в этом помещении были не редкость, и стала перевязывать мне рану на плече. Крылья же я убрал, хоть было и больно. Я не смогу летать, пока они сами не регенерируются.

Эмилия помогла мне встать, и усадила на кровать. Сама же она села со мной рядом.

— Мы, древние вампиры, изначально и вовсе не были вампирами. Точнее, были, но лишь наполовину. Но нас не называли вампирами. В нынешние времена, нас бы назвали дампирами. На половину вампиры, наполовину люди. В древние времена, в эпоху древних, мы существовали как охотники на вампиров.

— Но сейчас вы называетесь древними вампирами, а не дампирами.

— Да, потому что нас нельзя назвать дампирами более. Как древних демонов, наши человеческие сущности поглотила тьма. Но если демонов обучали драконы, то нас, дампиров, обучал ангел смерти, Азраил. Нас с самого начало было мало, так что это и не составляло особого труда.

— Но раз вас обучал ангел, почему вы так их ненавидите.

— Мы оказались слишком сильными. Мы не подчинялись воле Азраила, и убить нас абы кто не мог. Лишь такие же древние, артефакты или же сам Азраил. Мы убили его, что бы он, не убил нас. Однако он может снова возродится, и тогда, его гнев падет на нас. Мы боимся ангелов потому что, он может возродиться среди них. Но это лишь наше предположение. В действительности, мы не чего не знаем.

После нашего разговора, Эмилия ушла. Она также заходила ко мне, что бы вновь перебинтовать раны, и парой, поиграть на фортепиано передо мною. Но даже так, я устал сидеть в четырех стенах. Как бы мне не стала дорога Эмилия, как бы она не старалась меня защитить, у меня были крылья, и я любил свободу. А сидя здесь, в этой башне, я был будто бы птица в клетке.

В скором времени, приближалась дата, когда я должен был стать фамиляром Эмилии. Ясное дело, я не хотел подобного, и Эмилия это знала. Но она была яро уверена, что это был единственный способ, что бы спасти мою душу.

Но раздался взрыв, недалеко от башни. Я подбежал к окну. На землю спускалось множество ангелов. Они атаковали земли дампиров. Я встал на подоконник, но расправить крылья не мог. Слишком мало места. Поэтому, я просто выпрыгнул, полетев вниз, там, я покорил воздух, и наконец смог использовать свой элемент. Однако, когда расправил крылья, взлететь не смог. Было ужасно больно. Ранения Невилла, брата Эмилии, дали свои последствия. Но в тот момент, за край кофты, меня подхватил серебрянноволосый.

Он взлетел в небо, хоть у него и не было крыльев. Он, молча, летел куда-то, отбиваясь от ангелов. Я старался махать крыльями, но это преподносило мне лишь боль.

Мы подлетели к обрыву. Там-то Невилл и отпустил меня, а я полетел вниз.

— Сдохни, божье отродье. — Крикнул тот мне в след. Я падал. Я пытался покорить воздух, но толку было мало. Через боль, я старался лететь, но не мог. Все. Это был конец. Самое ужасное, было смотреть вниз, когда ты падаешь. У меня внутри все переворачивалось. Я вижу конец пропасти. Все. Это смерть. И в тот же момент, чувствую, как кто-то подхватил меня под руку.

Я поднял взгляд, и увидел, блондина, с изумрудными глазами. Тот старался взлететь, поднимая еще и мою тушу.

— Р..Рафаил. — Я был удивлен.

— Рот закрой! — Заявил внезапно тот, громким голосом. — Мы думали, что ты умер в том сражении. Ты не представляешь, как кричал Михаил. Если бы не отец наш, мы бы и не узнали, что ты жив.

Я замолчал, а сам смотрел в сторону. Нет, как раз я представлял, как орал Михаил. И сейчас уже представляю, как он будет орать на меня.

Мы взлетели. Он также держал меня под рукой. Я же спрятал крылья. Мы пролетали под большим поместьем, которое разгорелось алым пламенем. Ангелы окружили нас со всех сторон, будто бы защищая меня и Рафаила. А после, я увидел башню. На самой верхушке, стояла Эмилия. Она улыбалась.

— «Спасибо. Надеюсь, мы еще увидимся, Рухиэль». — Сказала та. Я не услышал ее голоса, но четко разобрал слова с ее уст.

— Обязательно. — Крикнул я. В ответ, она лишь улыбнулась. Ангелы, заметив ее, пустили огонь в сторону башни. На мгновение, я испугался. Но когда дым рассеялся, на верхушке башни Эмилии не оказалось.

Все закончилось тем, что я вернулся на небеса, и получил люлей от Михаила, хотя сам был то и не виноват не в чем. По крайне мере, я так считал.

После инцидента с падением, я начал боятся высоты. И если сам летать вполне мог, и прыгать, а также, совершать свои глупые поступки, то если кто-то меня пытался поднять, то у меня начиналась сильная паника, в результате которой, я забивался в угол. А если меня поднимали, или кидали, и вовсе терял сознание.

Проходило много лет. Много чего произошло. Я верой и правдой служил Михаилу, исполняя его приказы. Будучи его заместителем, я руководил армией в его отсутствие. Учитывая то, что я был заместителем главнокомандующего, пусть я и не был архангелом, выход с небес на землю мен был разрешен.

Это были обычные улицы города, империи Ливеленто. Я очень любил города. Особенно, где преимущественно население это — люди.

Тогда, я устроился на скамейке, смотря себе спокойно на людей. Уже темнело. И в то время, ко мне подошла девушка. Она селя радом со мной.

— А ты ни капельки не изменился. Все те же белые волосы, и голубые глаза. Даже внешний вид тот же. Скучн-о~ — Протянула та.

В тот момент, я удивленно повернул голову. Передо мною сидела девушка, с серебряными волосами, и кроваво-красными глазами. На ее лице была улыбка.

— Рада тебя видеть, Рухи..

Она не успела договорить, как я не сдержался, и обнял ее. Мне ужасно не хватало ее эти годы. Да, она была не много глупа, и лишила меня свободы на несколько месяцев, но тогда, для меня это было счастье.

Та улыбнулась, и погладила меня по волосам, обняв.

— Ну, я же сказала. Ни капельки не изменился. Как маленький ребенок.

Я в ответ лишь рассмеялся, но после отпустил ее.

— Эмилия, ты опять ушла. Ну что с тобой поделать? Ты вообще меня, когда не будь, слушать будешь? — К нам подошел молодой юноша. У него были светлые голубые волосы, словно чистое бело небо, золотые глаза, такая же светлая кожа, как и у Эмилии. В руках он держал пакеты с едой.

Эмилия встала с места. Она подошла к молодому юноше, поцеловав того в щеку, а после, сама встала рядышком с ним.

— Прости. Я просто увидела старого друга, и не сдержалась. — Та улыбнулась. Мужчина лишь тяжело выдохнул. Для него, это было уже в порядке вещей.

— Ах, точно. Рухи, позволь представить. Это Артур Эйзен, мой муж. Милый, это Рухиэль. Он должен был стать моим фамильяром. Ну ты помнишь, я рассказывала.

— Ааа. Это и есть тот ангел? — Юноша взглянул на Эмилию. Та в ответ кивнула. — Странно, он больше похож на чистокровных, из рода Феррис.

— Точно. Если так подумать, у него тоже белые волосы, и голубые глаза. — Заключила в ответ Эмилия.

На самом деле, тогда, я не мог и словом обмолвиться в ответ. Я был слишком шокирован. Как так? Эмилия женилась? Это было вполне нормально, но для меня это было слишком большим потрясением. Но все же, я взял себя в руки, взглянув на тех.

— Давай я у тебя сумки возьму. Тебе же тяжело.

— Тебе нельзя! Забыла что ли? Ты беременна. Я сам все понесу. — В тот момент, Артур посмотрел на меня. — Кстати, Рухиэль, не желаешь присоединиться к нашей трапезе.

— Ой, нет. Не стоит. Мне уже пора возвращаться. — Я встал со скамейки. — Дела сами себя не сделают.

— Действительно. — Юноша улыбнулся. – Ну, что ж, был рад знакомству. — Эйзен протянул мне руку. Я на мгновение колебнулся, однако, все же и сам протянул руку юноше, пожав.

Так мы и разошлись.

Не знаю, как тогда я вернулся на небеса. А когда вернулся, и вовсе не прикоснулся к работе. Лишь сидел в углу, витая в облаках.

У Эмилии был возлюбленный. Да еще она была беременна. У меня все внутри переворачивалось. Меня просто разрывало на мелкие частицы.

В тот момент, ко мне подошел Рафаил. Он тряс меня за плечи, пытаясь привести в себя. В конце концов, мое сознание прояснилось, и я взглянул на блондина.

— Рухиэль, что с тобой? — Спросил тот, явно волнуясь за меня.

— А? Ты о чем? — Уже поинтересовался я.

— Ты плачешь.

В тот момент, я сильно удивился. Как так? Я ведь ангел. Я поднял руку, и прикоснулся пальцами к собственной щеке. Действительно. Слезы. Но я не был тому ошарашен. Мне было все ровно. Я вновь ушел в себя.

Вновь прошло время, и я вновь встретил Эмили и Артура. С тех пор прошло 6 лет, а это был один из обычных дней.

Я пришел к небольшому дому, на окраине одного из обычных городков. Постучав в дверь, мне открыла Эмилия.

— Привет Рухи. — Та обняла меня, и отошла в сторону, дав мне зайти в дом.

Не успел я ступить дальше коридора, как из большой комнаты, выбежала маленькая девочка. Я слегка присел, и та прыгнула мне на руки.

— Рухи-ни, ты пришел. — Девочка с голубыми волосами, которые достались от Артура, и красными глазами, от Эмилии, счастливо обнимала меня, хватайся за одежду.

— Привет, Фелиция. Я рад тебя видеть.

— Рухи-ни, мама сказала, что ты меня в город сегодня отведешь. Отведешь же, да?

В тот момент, я посмотрел на Эмилию. Та посмотрела на меня с взглядом мол «только попробуй не отвести мою радость в город, убью». Я в ответ лишь кивнул девушке, а сам прибывал в состоянии прострации.

Мы гуляли весь день по городу. Уличные представления, кукольные спектакли. Фелиция была просто счастлива, видя, такие вещи.

Когда стемнело, мы вернулись обратно в дом Эмилии и Артура. Артур вернулся уставший с работы, и сразу завалился спать. Мы даже не поздоровались. Фелиция легла рядом с отцом, и тихо спала. Я же с Эмилией сидел на кухне, и попивали чай.

— Как погуляли с Фели? — Поинтересовалась девушка, устроившись за столом, и взглянув на меня.

— Хорошо. Посмотрели уличные спектакли, прогулялись.

— Она тебя очень сильно любит. — Девушка улыбнулась, а после, подняла голову на меня. — Мне сразу вспоминаются времена, когда мы вместе проводили в башне.

— Мне тоже. Вот только мне не особо понравилось, как твой брат в мне в крылья кинул копья.

— Извини уж. У него такой характер. Он папочки сынок. — Та сделала глоток. — В той передряге, папа умер, и Неви начал опекать меня. А после, появился Артур. Он запомнился мне странным именем. Имя совершенно не схоже с фамилией. — Та рассмеялась.

Тогда, я сжал руку в кулак на коленке. Мне было тяжело это слышать. Однако, еле, я все же скорчил улыбку на своем лице.

— Я рад за тебя, Эмилия. — Я сделал большой глоток, после чего, встал с места. — Ладно. Мне уже пора. Работа сама себя не сделает.

— Да ладно тебе. Ты все время так говоришь. Оставайся у нас на ночь.

— Нет. Не стоит. — Я встал с места, и направился по коридору к выходу. Эмилия схватила меня за край рубашки.

— Почему ты все время уходишь.

В тот момент я обернулся, взглянув на девушку. На ее глазах навернулись слезы.

— Ты мне как родной. Почему ты все время уходишь? Ты пропадаешь надолго, каждый раз после слов «работа сама себя не сделает». Скажи мне, Рухи. Почему?

В тот момент я сорвался. Та не отводила от меня взгляда. Я одернул руку, а сам, обернувшись, обнял девушку, прижав ту к стене.

— Рухи…

— Прошу, не надо. Я не резиновый. Нервы у меня не железные. Я не смогу так вечно.

— Ты о чем?

В тот момент, я наклонился, и поцеловал девушку в губы. Следовало ожидать, что та не ответит на поцелуй. Она была в шоке. С начало, простоя стояла, а после старалась меня оттолкнуть. В конечном итоге, я сделал шаг назад, а та залепила мне пощечину по щеке.

— Что ты творишь? У меня Артур и Фелиция!

— Это я и пытаюсь тебе объяснить. Не надо меня так поступать. Эмили, мне больно. — В тот момент, я закусил губу, и вышел из дома. Меня никто не провожал. Оно понятно. Я просто исчез.

Не помню, сколько еще времени прошло. Сколько лет. Я очень часто проводил время в том городе, на скамейке, смотря на, людей, и парой вспоминая, что именно тут я вновь встретил Эмилию. Но каждый раз заключал, что лучше бы этого не происходило.

Тот день стал последним, когда я увидел Эмилию.

Я сидел на той скамейке. Ко мне подошел юноша, также устроившись рядом.

— Опять ты тут сидишь. Может уже хватит? Эми хочет тебя увидеть.

Я повернул голову, и взглянул на юношу, не капельки не удивившись.

— Артур.

-Приветик, Рухи. Ты перестал к нам захаживать, и Эми с Фели захондрили. — Артур встал с места, и встал передо мною. — Мне плевать, что ты скажешь. Я тебя забираю к моей семье.

— Ты идиот? — Я действительно посмотрел на Артура, как на идиота.

— Нет. Я просто очень сильно люблю свою семью. — В тот момент, Артур схватил мен за запястье, и поволок за собой. Так, я и ахнуть не успел, как оказался возле их дома. Однако, картина от туда была не самая шикарная.

Перед домом стоял ангел с белоснежными крыльями, и махал клинком перед Эмилией и Фелицией. Эми спрятала дочь за собой, и старалась отбить клинок.

Артур, не раздумывая, отпустил меня, и сразу рванул в атаку. Он напал на ангела. Фелиция и Эмилия отошли в сторону.

В этом ангеле, я узнал Эрилима. Естественно, я сам не смог стоять в стороне, и напал на ангела. Артур же начал мне кричать.

— Рухиэль, ты ведь возглавляешь главные войска Михаила, так? — Юноша уклонялся, стараясь не попасть под удар.

— Так и есть. — Я же старался нападать, но тот не обращал на меня внимания.

— Ну, так отзови его. Прикажи.

— Не могу. Он падший. Он перестал слушаться приказов небес. Ему по боку мои слова.

— Черт. Ты бесполезен! — Завопил Артур.

— Валинок закрой. Я не набивался к тебе в напарники.

Мы отпрыгнули в сторону.

— Этот клинок у него в руках. Это артефакт. — Сказал я, взглянув на ангела, который и вовсе будто бы не понимал нашу речь.

— Знаю. Это континуум. Артефакт, способный убить древних вампиров. Это артефакт Азраила. Он не просто так сюда пришел. Он пришел по наши души.

— Не смей тогда приближаться к этому ангелу.

— Хренос два, я буду стоять в сторонке. — Вновь завопил Артур. Хоть затычки в уши суй.

— Ты не понял. Он может напасть на твою семью. Мне же этот клинок не навредит. Континуумом могу управлять только ангелы. Но этот ангел не может им управлять, поэтому, управляют им. Так что, не спорь со мной, дерьма кусок. Если Эмилия или Фелиция умрут, я тебя прокляну.

— Ты точно ангел? — Артур взглянул на меня, вскинув бровь. Но в итоге, согласился, и направился к своей семье. Тот сразу обнял их.

Я тяжело выдохнул, взглянув на падшего ангела. У него там уже и пена из-за рта шла. Скорее всего, как только он отпустит клинок, тот поглотит его душу. Я слышал, что континуум был сделан по прототипу клинков близнецов. Хотя, клинки близнецы всего лишь легенда в данном времени.

— Я безоружен. Ты уж, полегче со мной.

В тот момент, ангел сразу же бросился на меня. Ну да. В принципе, кому я это говорил? Бездушной кукле. Тот нападал, я же отражал удары, а после, нападал, что было довольно трудно, учитывая то, что оружия у меня нет. Надо бы самому заполучить артефакт.

В конечном итоге, я расправил крылья, и мы взлетели в небеса. Я получал ранения, однако, особой боли они мне не приносили, пусть кровь и шла.

В итоге, все закончилось тем, что я впечатал того в стену. И что бы, им не управлял клинок, забрал его. Ангел умер в тот же миг, как пальцы его перестали касаться рукояти.

Но это была большая ошибка, взять континуум в руки.

Я свалился на колени. Все было как в тумане, а голос в голове, только и твердил: «Убей их, убей вампиров. Это месть». Я старался отпустить клинок, но провалился в собственные мечты и желания. А когда вновь открыл глаза, отрицая волю клинка, передо мною стоял Артур.

— Р..Рухи. В.все хоро..шо. Я все…понимаю. Ты не..не виноват. — В тот момент, юноша свалился мне на плечо. Он не падал, а я не мог понять, почему. Я опустил голову, и увидел клинок в собственных руках. Я убил Артура.

Я отпустил клинок. Надеялся, что душа покинет мое тело, и я умру. Но этого не произошло. Артур свалился на землю. В тот момент, к нам подбежала Эмилия и Фелиция. Они отчаянно кричали, моля, что бы Артур вновь вернулся к ним.

— НЕ УМИРАЙ! ПРОШУ! НЕ ПОКИДАЙ НАС… Как же мы без тебя. Не смей оставлять нас. ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ПРОСТО ВЗЯТЬ, И УЙТИ. — Эмилия отчаянно кричала. Но сердце юноши перестало биться. Дыхания больше не было. И как только та поняла это, начала громко кричать.

А я… А я не чего не мог поделать. Я не мог вернуть эту душу обратно. По моим щекам шли слезы, но толку было от этого.

— Ты.. — Внезапно начала Эмилия. — Это ты убил его! Ты убил Артура! Почему? За что? Что я тебе такого сделала? ЗА ЧТО, РУХИЭЛЬ? ПОЧЕМУ ТЫ ТОГДА НЕ СДОХ? ПОЧЕМУ? Я БЫ ПЕРЕЖИЛА.. Я БЫ СМОГЛА. Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ. ИСЧЕЗНИ, И БОЛЬШЕ НЕ ПОЯВЛЯЙСЯ. НИКОГДА!

Я дрожал. Думал, что это конец моей жизни. Все. У меня больше нет, не чего. Пустышка. Будто бы меня пронзили этим мечом.

Я подошел к Артуру. Хотел посмотреть на него, но Эмилия не позволила. Тогда, я вынул клинок из сердца Артура, сделал шаг назад, развернулся, и улетел. 

Есть ли смысл жить дальше?

========== Экстра. ==========

Юя. 

10 лет спустя. 

Я сделал шаг вперед, и закрыл рукой молодого юношу, стоящего за моей спиной. Передо мною стоял Михаил. Он смотрел на меня с удивленным лицом. Но уже через секунду, на этом лице читалась ярость, и желание убить. 

- Рухиэль, предатель. Ты нарушаешь закон, вступаясь за этого демона! – Заорал на меня Михаил. Но учитывая то, что он орал на меня постоянно, на протяжении всей моей жизни, у меня выработался иммунитет. Я даже не вздрогнул. 

- Именно так. А еще… - Я протянул руку вперед, показывая перед Михаилом, белоснежную катану. Кажется, так ее правильно называть? – Я забираю «Континуум».

- Это не твой клинок!

- Неверное утверждение. Континуумом могу управлять только я, в полном осознании действий . Все, кто коснулись этого клинка, помимо меня, уже исчезли из этого мира. 

В тот момент, Михаил обнажил свой меч, направив его на меня. Юноша позади меня, схватил меня за плечо, одергивая назад. 

- Рухиэль, не надо. Я должен здесь умереть. Прошу, уйди с его пути. – Блондин посмотрел на меня с умоляющим взглядом, от чего я только больше начал бесится. Я повернул голову, посмотрев на того злым взглядом. 

- Еще что-то вякнешь, я тебе язык в хребет засуну. 

В тот момент, Адрен испугался, как малый ребенок, и сделал шаг назад, будто бы я чистой воды, дьявол. Хотя, наверное, тогда, меня так и можно было назвать.

Я обнажил клинок, взглянув на Михаила. В тот момент, я рванул вперед, атакуя Михаила. Тот отразил атаку. Я использовал элемент воздуха, но пока что он мало помогал. Все продолжалось до того момента, пока не разверзлась молния, прошедшая между нами прямиком в землю.

Михаил поднял голову. 

- Отец. – Михаил был удивлен, и сделал шаг назад. – Тц. Я тебя еще достану. – Он развернулся ко мне спиной, расправив крылья. – Отступаем. – Сказал тот своим прихвостням, и ангелы, расправив крылья, взлетели в небо.

Я проводил взглядом Михаила. Скорее всего, Бог приказал ему не трогать меня. Но я больше не слышал его голоса. Прости отец, я выбираю этот путь. 

Я обернулся, взглянув на Адрена. Тот смотрел на меня, как на восьмое чудо света. 

- Ты кретин! Предал ангелов ради спасения демона. 

В ответ, я лишь пожал плечами, и потрепал блондина по волосам. 

- Чему быть, того не миновать. Лучше восторгайся тому, что жив. – Я направился в сторону города, однако, Адрен остановил меня, взяв за рукав рубашки. 

- Нам в другую сторону. 

- Ты о чем? Город в той стороне. – Я указал в сторону города, что находился неподалеку от нашего место расположения.

- Я хочу показать тебе одно место. 

Я вопросительно взглянул на Адрена, совершенно не понимая его ход мыслей. Однако, проглотил все слова, и послушно направился вслед за юношей. 

Мы шли по лесу достаточно долго. На протяжении всей дороги я спрашивал у Адрена, куда мы идем, но тот молчал, не ответив не на один мой вопрос. 

В конце концов, перед нами появился белый лис. Он посмотрел на Адрена, и хотел было напасть, но отошел в сторону. Лис взглянул на меня. Он отпустил голову, отходя в сторону, и дав нам пройти вперед. 

Адрен прошел вперед, я же прошел за ним. Я почувствовал какой-то барьер. А когда оказался по ту сторону, перед моими глазами открылся большой, но разрушенный город. Адрен обернулся, взглянув на меня. 

- Добро пожаловать в Амаранто. 

- Амаранто? Безвременной ковчег? – Я был сильно удивлен. Никогда бы не подумал, что Амаранто действительно существует. Адрен кивнул.

В тот же момент, его ноги перестали касаться земли. Он взлетел в небо. 

- Полетели за мной. – Адрен полетел вперед. Я расправил крылья, и, подпрыгнув с места, взлетел в небо, быстро догоняя его. 

Адрен приземлился только на самой, высокой части города. Небесная башня. Мы прошли внутрь, через разбитое окно. Там, посередине башни, я увидел золотое сияние. Возле него мы и остановились. 

- Это сердце Амаранто. – Сообщил мне Адрен, тем самым, опережая меня с моим вопросом «а что это?».  – Амаранто, или же безвременной ковчег, это единственное место, где время идет по-своему. 

В тот момент, ядро сдвинулось с мертвой точки, и оказалось рядом со мной. Я поднял руки, и то оказалось у меня в руках, прям, как маленькое солнце. 

- Ядро Амаранто после его последнего владельца более не кого не признавало. – Я посмотрел на Адрена. – Сейчас, его фактически владельцам являюсь я. Но Амаранто не признает меня. А вот тебя вполне признало. 

-А? – Я посмотрел на ядро в моих руках. – Меня? Почему? 

Адрен лишь пожал плечами. 

- Но если Амаранто признает тебя, то тебя в роли правителя Амранто не признают. Точнее, твоя раса будет помехой. Тебе надо выбрать имя из внешнего мира. 

Я посмотрел на ядро. 

- Мне некуда больше податься. На меня открыта охота, и если я не чего не предприму, умру. Хотя совсем недавно, смерть и не казалась таким уж плохим выходом из ситуации. – Я улыбнулся, взглянув на Адрена. – Юя Эйзен. 

- Ты будешь выдавать себя за древнего вампира? – Поинтересовался у меня Адрен. 

- Нет, хоть фамилию взял все же от последнего представителя клана, Артура Эйзена, которого когда-то сам и погубил. В восточных странах существовал клан магов, под фамилией Эйзен. Их называли, конечно, магами, но сами они себя называли воздушными кочевниками.Они выделялись синими волосами и голубыми глазами. Вот только их вырезали три года назад. Да и волосы у меня белые. – Я посмотрел на пряди свих волос. 

В тот же момент, ядро ярко засветилось. Я и Адрен закрыли глаза, от такого яркого света. А когда тот прошел, в моих руках оказалась повязка. 

- Впервые такое вижу. Ядро приняло совершенно иную форму. – Адрен явно был удивлен. Но мне таковым это не показалось. 

Я поднял руки, и завязал повязку на голове. В тот момент, мои волосы приобрели синий цвет, а силы многократно уменьшились. 

- От моих сил практически не чего не осталось. – Я был сильно удивлен. 

- Никогда подобного не видел. Впервые, ядро исполнило желание своего владельца.   

В тот момент, за нами появился тот самый лис. Я взглянул на него. Но он явно не желал нападать. Мгновение, и белый лис превратился в молодого человека. Белоснежные волосы, красные глаза, уши и хвост. Он присел предо мною на колено, кланяясь, тем самым. 

- Мое имя Новакихиро. Я – хранитель врат Амаранто из будущего. Рад вас приветствовать. 

Так впервые я и познакомился с Новакихиро, моим лучшим другом. Изначально, он был всего лишь хранитель врат. Но я передал часть своих полномочий ему, и теперь у него есть власть пропускать и выпускать из Амаранто другие формы жизни. 

Так прошло несколько лет. Амаранто стал восстанавливаться как город. Самые главные здания были реставрированы. Такие как: небесная башня, памятник пяти элементов, главная площадь, большая библиотека и здание, что в скором времени начало считаться академией Амаранто. Амаранто стал большой страной, действующей по своим правилам и законам. 

В скором времени разные расы начали заселяться в городе. Амаранто начало набирать учителей, и в скором времени, академия начала свое существование. 

Время года в Амаранто не меняется. Это был единственный минус. На улице было лето, хотя была уже зима, и наступили зимние каникулы. Я шел по улицам города, навстречу с Ноа. Мы договорились обсудить рабочие вопросы, и навестить Адрена, пока он заперся в подвале библиотеки. 

Я шел вперед, как меня внезапно окликнули. 

- Рухи-ни. – Я сильно удивился. Давно меня так не называли. Я обернулся, взглянув на того, кто меня позвал. Это была прекрасная девушка, с синими длинными волосами, и красными глазами. 

- Да быть не может. Фелиция. – Девушка подошла ко мне, и сразу обняла. 

- Я так рада тебя видеть, Рухи-ни. Мы больше десяти лет не виделись. – Та крепко меня обняла, не желая отпускать. 

- Я тоже рад тебя видеть. Как ты меня узнала? 

- Ну, я была не уверена, что это ты. У тебя внешность другая, и сила тоже. Вот только глаза твои и черты лица очень трудно спутать. – Девушка отпустила меня.  

- Ясно. Ты тоже выросла. Как поживаешь?

- Хорошо. А, точно. – Девушка сделала шаг назад, и, развернувшись, я увидел ребенка. Это был мальчик, лет 5 может. Девушка взяла его за руку, и провела того чуть вперед. – Познакомься, это мой сын, Рен. 

Я был явно удивлен. 

- Я и не знал, что у тебя сын есть. Но он не очень похож на тебя. – Я присел на корточки, на уровне с мальчиком. 

- Он больше на папу нашего похож. 

- Мм. – Я перевел взгляд на мальчика. – Привет, Рен. Меня зовут Рухиэль. 

- Рухи. Рухи-ни. Рухи-тян. – Я с заинтересованностью смотрел на мальчика, который прибавлял к моему настоящему имени приставки «тян», «кун». 

- Кстати, а что вы в Амаранто делаете? 

- Я тут живу с моим мужем, ну и Реном.

- И где твой муж сейчас. 

- Вон он. У прилавка со всякими безделушками. Рен их обожает. – Фелиция указала на молодого юношу, стоящего у прилавка. Тот купил какую-то безделушку, и подошел к нам, вручив эту безделушку своему сыну, и взяв того на руки. Рен обнял того, счастливо разглядывая новую игрушку. 

В тот момент, я с удивлением посмотрел на молодого юношу. Белоснежные волосы и голубые глаза. А на его поясе весела, катана, которую я считал до некоторых пор лишь легендой. Поднебесье. 

- Милый, познакомься, это Рухиэль. Он мне как старший брат был в детстве. Рухи-ни, это мой муж, Микаэль Ферриэс. 

- Рад с вами познакомится. – В тот момент, Микаэль протянул мне руку. Я тоже протянул руку, и пожал ее. Мне казалось, что у меня дежавю. Я также познакомился с Артуром. 

- Взаимно. – Я кивнул.  В тот момент, я не сдержался, и поднял голову, взглянув на девушку. – Фели, а что с Эмили? Она как?

Фелиция удивленно посмотрела на меня, а после, отвела взгляд в сторону, сжав руку мужа. 

- Мама.. Она.. – Та подняла голову, взглянув мне в глаза. – Она умерла, спустя четыре года, после папы. 

Не знаю, как я устоял на месте в тот момент. Сердце обливалось кровью. 

- Рухи-ни.. 

- Все хорошо. – Я поднял голову. – Я рад был тебя повидать, Фели. Увидимся. – В тот момент, я прошел мимо семьи Фели, и быстрым шагом направился в сторону большой библиотеки. 

Я  прошел в самый дальний кабинет, что принадлежал Новакихиро, а там, уже спустился вниз, в тюрьму, в которой сидел Адрил. 

Как только я зашел туда, юноша подошел ко мне, обняв. 

- Рухи. 

Я сжал руки в кулак. 

- Она умерла. Эмилия умерла. Она… - В тот момент, я не смог уже держать эмоции при себе. Я рыдал, кричал, пытался смериться с фактом того, что ее рядом больше нет. Тысячу раз в голове, возвращался в прошлое,  и думал, что если бы я тогда не спустился на землю, или умер бы, то она была бы жива. Но действительность твердила мне обратное. Эмилии Фауст больше нет. 

Я долгое время пытался оправиться от потери Эмилии. Но только лишний раз уходил в себя. Тогда, я и начал ходить по разным барделям. Спал, с кем попало, и когда попало. В академии толком не появлялся. 

А после, мне пришлось позабыть об этом. В моей жизни появилось два молодых человека. В настоящее время, их бы назвали первым советом города Аман, но для меня они были первыми приемными сыновьями. 

Дели и Пьер. 

В отличи от Леонарда и Лоренса, они не были братьями. Просто в один момент, я был вынужден забрать их из родного города. Его уничтожили ангелы. Демонический городок. На тот момент, Дели было шестнадцать лет, а Пьеру четырнадцать. И они оба были обычными демонами. 

В Амаранто существовал закон. Пока ребенку не исполнится 18 лет, он не может жить самостоятельно. Тогда, я и взял их под опеку. Тогда только начала существовать академия, и они поступили туда в качестве учащихся факультета Роза. В те времена не существовало таких факультетов как Химера, Кадж или Авалон. Были факультеты, такие как полярная звезда, цветок лотоса, и остальные. И одним из тех, был факультет Васелиск, в котором обучались дети драконов. Сейчас же они обучаются на факультете Тартар. 

Будни с ними были самыми лучшими, что я припоминаю из тех времен. Если сравнить нынешнее время с тем, то Дели был похож на Дина Аккермана, а Пьер на Рена Ферриэса. 

Спустя пару лет, после окончания академии, Дели начал преподавать философию в академии, а Пьер занялся делами совета города. На него легли нынешние дела Лоренса. Он занимался здравоохранением. 

Через год, как Дели начал преподавать в академии, в школу поступил новый учитель. Его имя было Гилберт Вард. До сих пор помню, как на него скидывал свою работу, а сам валил куда подальше. Слова «работа сама себя не сделает» просто перестали посещать мою голову, и все что я делал, это скидывал свои обязанности. Первые четыре раза это прокатило. На пятый Гилберт попытался со мной поговорить, но фиг же до меня достучишься. Но после стало скучно, и мне пришлось просто отдавать ему работу, под видом его, хотя она была моей.

В скором времени, в академии появился Амалиэль, как учитель древней магии. Но спустя несколько лет, он покинул стены академии, и попал на небеса в клетку. После появился Метью и Ричард. Гилберта я поставил как декана факультета Роза, хотя до некоторых пор сам являлся их деканом. 

В скором времени, на пороге академии появилась Фелиция. Она сообщила, что Микаэль умер. Рен ушел в себя, и она не знала что делать. Тогда она отдала Рена Гилберту, который, как, оказалось, был крестным Рена. Гилберт старался привести Рена в себя, но тот если и выходил из состояния задумчивости, то не на долго. А когда он покинул академию, уже не помнил не меня, не Гилберта. По крайне мере, тогда, так мне сказала Фелиция. 

Года, столетия, в Амаранто они проходят очень быстро. Вперед и назад. Ведь Амаранто это выход к разным эпохам. 

Если судить по моим годам, прошло много лет. Мое настоящее время находилось в людской эпохе. К тому моменту многое изменилось. Появились нынешние факультеты, новые учителя. Дели и Пьер покинули Амаранто, а на замену им пришли Лоренс и Леонард, которые являлись реинкорнациями двух легенд эпохи демонов. 

Не скрою, у меня было много отношений. Но самыми крепкими я могу назвать лишь последние. За пятнадцать лет до нынешнего времени. 

С этой девушкой я познакомился в кафе. Она была обычным магом. У нее были русые волосы и карие глаза. Она особо не выделялась из толпы. Но у нее был ребенок. Девочка, по имени Шинья. Да, та самая Шинья, которую постоянно желает убить Микаэль Аккерман. 

Это было утро очередного дня. Я находился в небольшом одноэтажном доме, и валялся в кровати, тихо сопя. Рядом со мной легла девушка, которая начала трепать, на тот момент, мои белые волосы. 

- Юя, вставай. – Желания вставать, на тот момент, не какого не было. За окном светило солнце, а я сполз под одеяло, промычав очередное «не хочу вставать». Девушка опустила одеяло, поцеловав меня в шею, и спускаясь ниже, к животу. 

В тот момент, я открыл глаза, взглянув на Изуми. 

- У тебя дочка в соседней комнате спит. Забыла?

Та подняла голову, и посмотрела на меня, надувшись.  

- У нас есть немного времени, пока она не проснется. Не будь букой.

- Это не я вчера стонал на весь дом. – Я усмехнулся. Та же также дулась, но в ту же секунду, толкнула меня, заставляя завалится на спину, и уселась мне на живот. Схватив мое лицо в свои ладони, она наклонилась, поцеловав меня в губы. 

Я потянул ту на себя, отвечая на поцелуй, а после, сам прервал его, поднявшись чуть выше, и укусил девушку за мочку уха. 

У нас было огромное желание продолжить предыдущую ночь, но в тот момент, в комнату зашла Шинья, увидев данную картину. 

С тех пор, для Шиньи я стал «дядя – извращенец», ну или «дядя – педофил», ибо был во много старше Изуми. Повезло, что со временем Шинья забыла это прозвище, и я стал для нее просто «дядя Юя». 

На самом деле, мы расстались с ней из-за моей работы. Изуми, не хотела, что бы я был в Амаранто. Она хотела путешествовать со мной. Я же не мог покинуть Амаранто. Оно стало частью меня. Если барьер сломается, мне придется телепортировать всех их Амаранто, и я вместе с Ноа останусь тут, в этом городе, на который нахлынут все времена одновременно. Я не смогу покинуть Амаранто. Никогда. 

И с этим, я уже давно смирился. Но в то же время, не о чем не жалею. 

Я подлетел к небольшому домику, ступив ногами по поверхности. Постучав в дверь, мне открыл русоволосый юноша, с золотыми глазами. 

- Привет, Пьер. Рад видеть тебя. 

- Привет, пап. – Тот отошел в сторону, дав мне пройти в дом. 

Сразу на пороге, ко мне выбежала маленькая девочка, лет 7. У нее были русые волосы, и красные глаза. Та сразу прыгнула в мои объятья. 

- Ура, ты приехал. 

- Я тоже рад видеть тебя, Дана. – Я обнял девочку, а после, взяв ее за руку, пошел с той в гостиную, где устроился на диване. Дана, устроилась у меня на коленях.

В один момент, мои глаза закрыли руками. Я задумался, на мгновение.

- Фели. 

- Ну, так не интересно, Рухи-ни. – Протянула девушка, с голубыми глазами. Ты прошла вперед, усаживаясь в кресло, рядом с диваном.

- Что поделать. Кроме тебя, подобное никто не делает. 

- Опять ты за свое. – Фелиция надулась. 

- Что поделать. Для меня ты всегда будешь маленькой девочкой. 

Фелиция улыбнулась. В тот момент, к той подошел Пьер, и обойдя кресло, обнял девушку, улыбнувшись. 

- Кстати, Рухи-ни, ты присматриваешь там за Реном? Я волнуюсь, давно его не видела. 

- А зачем мне за ним присматривать? 

В тот момент, Фелиция удивленно посмотрела на меня. Я же посмотрел на Дану, которая ярко улыбалась мне. 

- Рен, эта забота Гилберта, его крестного отца. Пусть он с ним и возится. Моя же забота, это Дана. Моя дорогая крестница. Да, Дана?

- Ага. 

    Комментарий к Экстра.
    Внимание:

Анонсирован новый сезон &quot;Бездна 3S&quot;.

========== Нет на это времени. ==========

Ингрии.

Если так и продолжиться, я смогу увести Михаила дальше, чем надеялась. Никогда не думала, что его так ослепит ненависть. Михаилу совсем не далеко до падшего ангела, с его замашками «Лидера».

— Госпожа Ингрит. — Опять он так называет меня. Честно, это уже раздражает.

— Не называй меня так!

— Ми…- Не успел он договорить, как вокруг, всё покрылось пылью, а когда она осела, я увидела Михаила и его армию. Это было плохо. Очень плохо.

— Ингрит Аккерман. Довольно бегать, и сдайся. Ты скажешь нам, где Аккерманы, и мы будешь свободна. — От такого заявления мне стало смешно. Я? Свободна? Нет, он не отпустит меня, и узнает всё, что ему нужно, не только о братьях, но и о семье. Мне нельзя этого допустить.

— Не смеши меня. — Сделав пару шагов назад, я почувствовала свою стихию. Проведя руками вверх, вокруг меня закружилась вода, которую я превратила в лёд. Михаил недовольно посмотрел на меня, и приказал некоторым ангелам напасть на меня.

Их атаки не прошли удачно, я заморозила их.

— Никакой пощады. — Задумчиво проговорил он. — Я знал, что из всех сторонников Юджина, ты была самой жестокой.

— Было дело. Но ты кое в чём не прав. — Я сделала несколько взмахов, и сзади меня поднялась волна метра в 3-4.

— Никакой пощады, для врагов и убийц. — Взмахнув рукой, я обрушила на них волну, и тут же заморозила её. Михаила это не задело. Впрочем, я не удивленна. Врят ли такого сильного и главного архангела, может задеть такая атака.

Я собиралась увести Михаила как можно дальше от Аарона, что бы он мог передать сообщение Дину. Боюсь, по силе я уступаю этому ангелу. Но вот задержать его я всё же смогу.

Михаил набросился на меня, даже не обнажив свой меч. Он явно недооценивал меня. Тогда это будет чисто его проблема. Мне же это будет на руку.

У ангелов, кроме их оружия, есть ещё множество техник, или же заклинаний. Каждый называет их по-своему, и их ангельские заклинания были для нас, демонов, чем-то вроде сущего ада. Они нас не убивали, это было настоящей редкостью, что бы чистокровного демона убила сила ангела. Но это тоже возможно и не исключено.

Он смог прикоснуться к моему плечу. В тот момент, и я почувствовала жуткую боль. Меня скрутило, хотелось разорвать изнутри, но времени на слюни у меня не было.

Я покрыла своё плечо льдом, и заморозила его, но не только сверху, а и клетки внутри. Это позволит мне некоторое время сдерживать боль, и не чувствовать её, пусть и временно.

Взмах, и я пытаюсь атаковать его, но он упорно уворачиваться. Сразу видно, не первый раз с водой дело имеет, но для этого нет времени.

Это долбаная фраза «нет времени», у меня его похоже никогда не будет. Всегда так говорила, даже сейчас говорю. Из-за мыслей я пропустила удар в лицо. Мне было ужасно больно, я прислонилась рукой к месту боли и тоже самое проделал что и с плечом.

— Если ты так продолжишь, умрёшь.

— Вот и ладненько. — Его такой настрой не устраивал, и он атаковал, но уже без ангельских сил, удар в лицо рукой, в живот ногой, в хребет локтем, и я уже лежу на земле без сил. Всё же пальцами я могла двигать. Хотела хоть как-то приостановить его, но моих сил было слишком мало.

— Тебе не победить, сдайся.

— Твоё милосердие не знает границ. — Он ничего не сказал. Подошел ближе и пнул меня в живот, я отлетел не далеко, и теперь лежала на спине без сил. Михаил подошел и присел, рядом приложив руку к моему животу. Тут я и почувствовала все круги ада в настоящем.

Рефлективно, я приложила руку к животу и стала замораживать свои клетки. Хоть меня это и не радовало, но архангел был прав: если я продолжу, умру. Даже если я делаю вид, что мне всё равно, это было не так. Умирать я не хотела, это последнее чего мне хотелось бы. Он отошел от меня и смотрел на то как я мучаюсь. Его это что? Забавляет?

— Я могу прекратить, но ты всё скажешь. — Я не хотела его слушать, и боль мне в этом помогла. Медленно, но я почувствовала, как боль стала затихать и становится частью меня. Резкое движения, и я убираю весь лёд из своего тела. Я почувствовала резкую сильную и очень острую боль. В глазах помутнело, силы пропали, и я перестала дышать. Но это было какой-то миг. А через секунду, я встала с земли на ноги.

— Ты знаешь, что с нами делает боль? Что происходит, когда мы её превосходим? Мы получаем силу. — Мой голос звучал двояко, и я знала, что со мной происходит. Я — не чистокровный демон семьи Аккерман. Это уже понятно, просто взглянув на мою внешность. Я на половину анимаг, наполовину демон. Иногда, две этих сущности совмещаются, и происходит следующие:

Мои волосы стали темнеть всё сильнее, рост стал выше, ногти стали острее и длиннее, ну, а сзади три лисья хвоста и уши. Моя вторая форма как анимага — лиса. И я видела, как ангел становился серьёзным. Он достал клинок из ножен.

— Давай. — Это была провокация, с моей стороны, и она прошла успешно. Он напал на меня, а я заблокировала его меч. Точнее, перенаправила его удар в другу сторону, а сама отпрыгнула. Воспользовавшись водой, я заморозила его руку.

В сущности Аккерманов было безумие. Парой, они не осознавали собственных действий. Но в данный момент, на моем лице не появилась улыбка. У меня была цель. Пока не добьюсь, довольной не буду. Я должна его победить, должна хоть что-нибудь сделать. Я Аккерман в конце концов, а не какая-то тварь без чести и достоинства.

— Тебе не победить. — Тут же сказал он, и перестал на меня нападать. Я не стала ждать то, что он может сделать, а обрушила на него град ударов, льдом, водой, всем что был о у меня, но ему стоило произнести только два слова и меня ослепил яркий свет.

— Божья кара.

Больше я не помню ничего.

Проснулась я уже в клетке, и как раз рядом стоял Михаил. Попробовав сбежать, было ясно, что я прикована наручниками, подвешена посередине клетки. Однако, весело ничего не могу сказать.

— Уйдите все. — Приказал он, и мы остались на одни. — Ты всё мне расскажешь.

Михаил положил мне руку на лоб, и я поняла, что он пытается узнать, где находятся братья. Но даже так, я не слаба, и знаю, как этому противостоять.

— Где Аккерманы? — Спросил ангел. Он спрашивал так, раз 100, не меньше, но каждый раз я думал о разных Аккерманах. Чаще всего о Юджине и Меллисе. Мне не позволено сделать так, что бы он узнал, где они. — Где Аккерманы, женщина!

— Там, где ты их никогда не найдёшь!

— Я везде их найду! Слышишь? Глупая демонша. Я выиграю эту войну, я избавлю мир от тьмы, от Люцифера, от демонов и нечести. Мир больше не увидит тьмы.

— Ты идиот. — Я сорвалась, мне стало неприятно. Он нас-то тьмой считает? — Идиот! Придурок, Сейчас ты тьма! Это устроил войну, это ты убиваешь невинных. Да что ТЫ ЗНАЕШЬ! — Я кричала, и громко, думаю, все рядом слышали меня.

 На секунду, он остановился, и посмотрел внимательно в мои глаза.

— Ты единственный кто сейчас тьма. Ты думаешь, что справишься с Аккерманами, что победишь Люцифера и всю эту чертову тьму?! Ты так в себе самоуверен, что это смешно. — Он пронзил меня своей рукой. Я завыла.

— Я знаю, что я могу, а что нет.

— Да неужели. — Прохрипела я, и посмотрела на него снизу вверх. — Слабак. — Удар в лиц, о и боль прошлась по всему тело. На лице улыбка. — Слабее всех..с кем..хо..чешь…

Удар в живот, прямо в рану.

— Ааргх!

— Замолчи, у меня нет времени играть с тобой. — Это рассмешило меня, пусть и сил у меня не было, но посмеяться с голос силы были.

— Зато у меня его полно!

— Уже нет. Я сам найду братьев и сделаю всё что бы моя цель стала реальностью. — Эти слова и его глаза меня жутко напугали. Стараясь скрыть страх, я поняла неизбежное: эта клетка станет мне могилой. А ведь он даже не потрудиться как-то прилично меня похоронить.

Нет. Он ангел, я демон. Мы не можем быть друзьями. мы злейшие враги.

Михаил замахнулся и пронзил меня три раза: в плечё, в левую часть живота, правую часть грудной клетки. А после ещё раз в уже существующую ранее рану, боль неописуемая, в конце я уже ничего не чувствовала, ни боли, ни крови, ничего. Только сожаление. Сожаление о том, чего не сделала, кого не защитила и того что я такая слабая.

Мне жаль. Дин и Микаэль. Юджин и Меллиса. Многие другие, мне так жаль что я не смог их защитить. Так обидно, и так больно. Я не хочу умирать, не попрощавшись. Но увы, выбора у меня нет.

В этот момент я слышала голоса.

— Разберись, Уриил.

— Да. — Кандалы с рук сняли, и я без сил, упала в руки этому ангелу. Ну вот и всё. Моя смерть ушла, остался белый тоннель, со светом в конце.

— Мне тебя уже не спасти, но, если ты хочешь что-то передать Аккерманам, я передам, обещаю. — Не знаю почему, но я ему поверила. В последние свои минуту я плкала, и не от боли, её я уже не чувствовала.

— Мне жаль. Я…хотела..защитить их. Но…не смогла…в который раз…я..оче.н.ь..кхг. Люблю их и дорожу…ими. Они…долж.н.ы …побед..ить. — На более, меня не хватило. Глаза закрывались, и понемногу, мне становилось теплее. - С. па..си.бо.

Не знаю что он говорил мне потом, и говорил ли, я больше ничего не чувствовала. Но мне стало легче…

POV конец.

Амаранто 

Дин и Микаэль сидели в своей комнате. Внезапно, Дин почувствовал, как что-то внутри него оборвалось. Что-то не давало ему покоя в эту минуту, ему стало не хорошо. Что-то покинуло его и пока что он не понимает, что потерял ещё одного дорого члена своей семьи, которую так долго ненавидел и только совсем недавно с мог простить. Или же лучше сказать, узнал о недорозумении, о том, как сильно их все защищают.


========== Правда и первые действия.  ==========

Кира.

 Помни, жизнь есть дар, великий дар, и тот, кто её не ценит, этого дара не заслуживает. © Да Винчи


Мы сидели в моей комнате, когда речь зашла о Михаиле. С Дином. Микой, мы говорили о том, что времени искать бога не осталось, а это значит, нужен другой план. Изначально мы надеялись на то, что найдём его. Но раз у нас этого не вышло, мы должны найти другой выход. Именно сейчас мы это и обсуждали. Но обсуждать было нечего, мы трое пришил к единому решению.

— Мы не можем оставаться здесь и подвергнуть других опасности. Нам стоит покинуть Амаранто и уйти так далеко, что бы даже в мире людей война никого не затронула. Я не фанат людей, и не защищаю их, но лишние жертвы и мировой Апокалипсис никому не нужен. — Заключительно сказал Дин, как бы подытожив всё, что мы только что обговаривали.

— Согласен.

— И я. Мы не знаем, чем всё закончиться, поэтому, я хочу попрощаться кое с кем. — Братья переглянулись и кивнули. После, Дин сказал:

— Завтра рано утром нас здесь уже не будет. — Я кивнула и они ушли. Пару минут я сидела, ожидая чуда, надеясь, что бог придёт ко мне в комнату и скажет: «Вот он я, пришел вразумить Михаила.» Но когда дверь открылась. Я увидела только Даза, он был моим учеником, и другом Мики.

— Извините, что отвлекаю, но вы сказали что бы я зашел к вам, когда буду свободен, и вы мне всё объясните. — я взяла себя в руки и кивнула ему приглашая к себе.

— Расскажи что тебе не понятно, и я тебе объясню. — Даз был хорошим учеником. Он не всегда всё понимал, но приходил ко мне за помощью и я с радостью ему помогала. Когда он ушел, я взяла листок бумаги и стала писать на нём заявление об увольнении. Знаю, лучше было бы просто уйти и к тому времени как всё было бы понятно, наступил бы конец. Какой? Вот это и узнаю через пару дней. Ну, а сейчас, нужно как можно убедительнее сделать вид, что мне надоело здесь работать и я хочу уйти.

Как я поняла, Дин и Мика прощаться ни с кем не будут. Сейчас мне бы очень хотелось поговорить с отцом, он всегда знал что сказать, а если не знал, говорил всё, что думал, и из этого словесного поноса я находила истину для себя. Но сейчас, его здесь нет. А это значит, что мне нужно сделать всё самой.

Когда я шла по коридорам, встретила злого Гилберта.

— Прости, Юя в кабинете?

— Да, вместе с этой ненормальной! — Однако, его злость меня заставила улыбнуться. — Как по мне, так это не смешно. — Он сделал паузу и успокоился. — Что с тобой? Выглядишь так будто что-то случилось.

Я замешкалась, не уж то так заметно?

— Да нет ничего, к Юе иду, поговорить надо. А ты к Рену?

— Да.

— Передай ему, что я зайду сегодня вечером. — Он кивнул. Когда я уже хотела уйти, он остановила меня, взяв за локоть.

— Знаю, скорее всего, это не моё дело, но что бы ты и эти идиоты Аккерманы не задумали…

— Гил, всё хорошо. — Я успокоила его. Улыбнувшись ему, как я это всегда делаю, чтобы успокоить его, я убрала его руку с локтя, и сказала то, что заставило его зайти в тупик.

— Я знаю, что ты очень любил Фею. Ты, кстати, так похож на моего отца. Он всегда так говорит: «Что бы ты и эти идиоты не задумали». Так что «папочка» не волнуйся, всё будет в полном порядке.

Он ничего не сказал. Воспользовавшись его недоумением, я ушла. Проходя мимо сотни дверей, и поворотов, я вспоминала каждый момент проведённый здесь. И всё же, эта Академия стала для меня вторым домом. Здесь всегда хорошо и приятно. Тёплая атмосфера, и даже ученики, которые вечно создают проблемы, не мешают, скорее, как дополнение ко всему этому. Без них было бы вовсе не интересно.

Вот и он, его кабинет. Я постучала, но не стала ждать позволения, открыла дверь, увидела Кристину и Юю. Мы давно с ним не разговаривали нормально, всё время ругались. Он даже запихнул меня деканом в Мидгард, так как узнал, что я питаю неприязнь к богам.

Но на самом деле, я им очень дорожу. Хоть он и скрывал от меня многое, я больше чем уверена, что до сих пор скрывает, хотя я не лучше. Вся моя жизнь, сплошная тайна. Лишь Дин и Мика знают правду, остальные в неведении. Если прошлое неприятно, и его хочется забыть, ты ни с кем не будешь им делиться.

Впрочем, суть была не в этом. Мы многое скрывали друг от друга, и это сделало большую пропасть, которую мы этой ссорой делали ещё больше. Сделав несколько шагов, я быстро пересекла кабинет, и, положила бумагу на стол Юе. Он взял её, и внимательно прочитал. Наблюдая за его глазами, я видела, что читал он пару раз.

— Я не подпишу!

— А я тебя не прошу подписывать. Я ухожу по собственному желанию, и это не просьба. — Может я была груба, или же жестока, но лучше так, чем сопли и тяжелое прощание.

— Я хочу знать причину. — Спокойно сказал он, но было видно, он нервничает. Впрочем, как и я. Уже руки вспотели.

— Личное.

— Это не ответ.

— Ответ.

— Кристина, выйди. — всё это время она молча стояла, и смотрела, на нас.

— Но…

— Выйди! — Резко ответил ей Юя, и она ушла. Когда мы остались вдвоём, он опять попытался узнать причину, но мой ответ был таким же. Тогда-то он просто осел в кресле и закрыл глаза. Знать, что он думает, или же что хочет сделать, я не могла понять. Но с каждой секундой, мне становилось всё тяжелее.

Эйзен встал и упёрся руками о стол, смотря на меня.

— Ты пришла в эту академию так неожиданно, а теперь хочешь уйти, ничего не сказав! Лично? Ты что? Изведаешь надо мной? — Сложно было понять. Он старался не кричать, но он злился на меня. У меня было что ответить. Весомый аргумент, но я не могу ничего ему рассказать.

— Если бы я могла сказать причину, сказала бы. Но сейчас это не твоё дело. — Это задело его. Он заметно поник, и больше не смотрел на меня. Куда угодно, только не на меня, стало неприятно и обидно, но я сама виновата.

Дальше я хотела уже уйти, как он взял моё заявление, обошел стол и подошел ко мне вплотную, он порвал его и бросил прямо перед моим носом на пол.

— Это мой ответ.

— Мне нечего тебе сказать. — Я развернулась, и стала уходить.

Выйдя из кабинета, я закрыла за собой дверь, и стала идти в сторону выхода, в главный двор. Походу, я встретила Азазеля.

— Кирочка! Я так рад видеть тебя. — Он обнял меня.

— Прости, мне нужно идти. — Но опять мне никто не дал уйти. Это что? Проклятье?

— Я знаю, что ты хочешь сделать. Но ты не можешь! Как древняя, твоё дело наблюдать, а не лезть в самую гущу. Феа должна была тебе это сказать.

— Да, и уж поверь, я сказала ей, что не собираюсь стоять в стороне. Мне плевать, что ты там думаешь, это моё дело. Впрочем, тебе не понять. Я уйду, и тебя это не касается. — Я буквально, вырвала свою руку из его железной хватки, и стала идти в сторону палаты Рена.

Зайдя туда, Гил уже уходил, и я могла поговорить с Реном наедине.

Когда я узнала, что с ним случилось, то очень волновалась. А сейчас покидать его, очень не хотелось.

— Првет, Рен. Вижу, тебе уже лучше.

— Привет. Да, только я по-прежнему не чего не вижу. Ну, а ты как?

— Я хорошо. Пришла кое-что сказать.- Помолчав секунду, я продолжила. — Я ухожу из Амаранто. Вряд-ли я ещё вернусь сюда.

— Что? Но почему? Случилось что…- Я видела, что он был взволнован и хотел ещё что-нибудь сказать, но перебил сам себя. — Мы ещё увидимся?

— Не знаю.

— Тогда удачи. И надеюсь, что это было не прощание. — Он был расстроен, я слышала это в его голосе. Присев на край кровати, я обняла Рена, а он в ответ меня.

— Я так рада, что с тобой всё хорошо и что ты жив. — Он слабо улыбнулся, и я ушла.

В этот раз, я не собираюсь ни с кем видеться, кроме Дина и Микаэля.

Зайдя в комнату, я собрала вещи, и уже к ночи была полностью готова к тому, что бы уйти.

Сидя в комнате, я ждала нужного времени, что бы выйти, и встретиться с братьями. Но всё получилось не так, как я планировала.

Только я встала с кровати, как в комнату буквально влетел Юя, закрыв за собой дверь.

— Что ты…- Не успел я договорить, как обнял меня. Уткнувшись носом мне в плечё, я могла чувствовать его дыхание. От этого меня проняла дрожь.

— Ты никуда не пойдёшь, я запрещаю тебя выход из Амаранто. И… — Он не договорил, так как я его перебила.

— Ты не можешь так поступить! Мне нужно уйти! Юя, ты идиот! — Кричать на него было моей ошибкой. Я поняла это сразу, после того, как сказала. Это было грубо, не красиво, не правильно.

— Я всё знаю. Знаю, зачем ты сюда пришла, знаю почему уходишь. Я всё знаю.

— Как давно? — Я была удивлена. Почему-то он всегда знал, где я, и что со мной, а так же почему.

— Пару дней назад, мне рассказал Ятаро. Он смог предвидеть будущее.

— Раз ты знаешь, ты понимаешь, что я уйду. Амаранто не должно стать полем боя. — Он усмехнулся. — Да какого чёрта ты улыбаешься?!

— До того как ты появилась здесь, я знал, что Амаранто станит полем боя. Я телепортировал всех из Амаранто в реальный мир, не считая тех индивидуумов, которые пожелали остаться и переспорили самого Гилберта Варда.

Слов не было. Они отпали, в них не было смысла.

— Зачем? — Он подошел ближе, и сказал.

— Я же сказал тебе, выход из Амаранто закрыт для тебя. — Не дожидаясь моей бурной очередной реакции, он поцеловал меня, и мне тут же стало всё понятно.

— Я люблю тебя. — Он разорвал поцелуй. — Поэтому.

— Замолчи уже. — Я поцеловала его, в ответ. А после сказала. — Я тебя тоже люблю.

Юя обнял меня, и мы простояли так пару минут, пока в комнату не ворвался Дин и не заметил нас в таком положении.

— Если чё, Юя уже ввёл нас в курсе дела. Так что харе обжиматься, и идёмте план обсуждать.

Это рассмешило меня, но он был прав, нам нужно решить план действий и проработать все возможные варианты.

Когда мы зашли в Аудиторию Васелиска, я увидела там не так уж и много народу. Все сидели за столами. Кто-то сидел на столах. В помещении находились Гилберт, неизвестная мне женщина, которая почему-то подозрительно близко сидела к Гилу. Рядом с ней Шинья, Мика и Дин. После них был Ятаро, Ноа, два каких-то парня, которых я не знала, один с чёрными, другой с белыми волосами и похоже они быль братьями. Диамор, а с ним и Лао и Азазель. Юури, Кристина, Аллен стояли возле окон. Ещё Ричард и Метью, которые были в конце аудитории. А так же я и Юя.

— Так что бы ты всех знала, это Дес, подружка Гила. Эти двое Лоренс и Леонард, мои сыновья. — Посмотрев на Юю вопросительным взглядом, он тут же ответил на мой немой вопрос. — Они мне не родные дети, если что. Но я предпочитаю так не считать. Остальных ты знаешь. Итак, это все кто остались в Амаранто на данный момент.

— Нас, однако, много. Я так понимаю, все в курсе происходящего и должны понимать, что если Михаил каким-то образом заставит братьев открыть врата ада, нам будет худо. Нужно победить его, до того момента, как он это сделает. Но он приведёт сюда свою армию во главе с Архангелами. И ангелов будет много. Нужно придумать план.

— Извините. — Этим кто-то, кто меня прервал, был Аарон, подчинёным Ингрит.

— Да.

— У Госпожи Ингрит есть отряд. Я приказал им идти сюда, их там 50, может чуть больше. Большая их часть обладает стихией земли, огня и некоторые лавы.

Сказав это, он изрядно улучшил моё настроение. Так, мы стали обсуждать план действий, а следующие пару дней, приводили его в действие.

Вскоре подошел день, когда Михаил предположительно должен был проникнуть в Амаранто. В это время, все, конечно же, были на стороже. Все до единого. Я же с Юя, были спокойны как удавы, сидели себе во дворе и ждали нужного часу. Всё было готово осталось появиться виновнику торжества и всё придёт в движение.

— Кира, ты ведь уже участвовала в войнах?

— Ну да, а что?

— Тебе страшно?

— Нет. — Спокойно ответила я.

Юя взял меня за руку, и положил голову на плечё. Не знаю почему, но ему это нравиться. Приятно, когда тайн больше нет, когда все чувства сказаны и осталось только пожинать плоды приятного. Жаль только, что всё вскоре окончится. Всё прекрасное испортит война. И так было всегда.

Только я прикрыла глаза, всего на секунду, как рядом с нами раздался грохот. А когда все сбежались, на него включая меня и Юю, мы увидели то, о чём и думали, только немного не в таких маштабах.

Архнагелы также были не все. Был лишь Михаил, Рафаил и Гавриил. Сильнейшие, Уриила и остальных тоже, не было. Но вот армия, которую они за собой привели, можно было назвать «несмертной ратью», потому что, их было 10 000 тысяч, даже больше. А нас жалкая сотня? Да уж, день будет долгим и тяжелым.


========== Инь и Ян.  ==========

Юя.

…война — это волк, и он может прийти и к вашей двери. © Джордж Бернард Шоу

Война — это страшно. Никто бы ни хотел пережить такого кошмара. Тем ни менее, это жизнь. И живя в этом мире, мы множество раз сталкиваемся с ситуациями, где надо сделать выбор, какой бы тяжелым он не был. Если обе стороны не могут пройти на компромисс, то войны не избежать. Так как ее предотвратить? Сложно сказать. Ведь каждый отстаивает свои интересы.

Новая война — началась. Воины всегда присутствовали между ангелами и демонами. Они противоположны. Как огонь и вода, небо и земля. Инь и Ян. Но сейчас, те сражения, за которые две расы проливали кровь, покажутся лишь детскими шалостями. Это конец. Последняя битва, которая решит все разногласия между двумя расами. Интересно, впоследствии, как назовут это сражение?

Сильный грохот по ту сторону окна. Настало время главного сражения, которое решит все. Амаранто — это безвременной ковчег. Почему его так назвали? Да потому что он находится между мирами. Барьер, окружающий ковчег, спасает всех находящихся внутри от прошлого, будущего и настоящего. Ведь если такое произойдет, жизнь для многих станет кошмаром наяву.

Я специально ослабил барьер, что бы ангелы смогли пройти в Амаранто, не разрушая его. Однако, они разбили купол, не зная, к каким последствиям может привести разрушение барьера.

— Пора, — взглянув в окно, я увидел множество белокрылых ангелов, наступающих на территорию Амаранто, в сторону академии. Мне было тяжело. Мне придется сражаться со своими братьями и сестрами, хоть таковыми я ныне их не считаю. Но в родительском доме, у каждого есть родные ему. Я был не исключением из этих правил.

Не скажу, что было трудно только мне. Я тут единственный падший ангел. Единственный, кто знаком с небесами. Не Уриила, не Амалиэля тут не было. И многие не знают о моей расе, ведь ангела в городе демонов не признают. Но демонам также трудно, как и мне. Ведь они сражаются за свою жизнь и свободу. Ангелы же не считаются с их мнением. Считают грязными и отвратительными. Но чем люди отличаются от них? На своем опыте я узнал, что ангелы куда более кровожадны, чем демоны. У нас всегда стоят рамки о добре и зле. И если упоминать ангелов и демонов, то вполне ясно, кто под какую категорию подходит. Но так ли это на самом деле? Никто ни разу не раздумывал над этим?

Я размышлял над этим, хоть тому времени и не было вовсе. Я почувствовал, как моей холодной руки, прикоснулась Кира. Я вздрогнул на мгновение, ведь не ожидал подобного. И тем более, я не привык к такому. У меня пятнадцать лет не было личной жизни. Но, тем, ни менее, я взял в свою ладонь руку Киры, и тяжело выдохнул.

— Сейчас это будет не совсем уместно, но ты бы все ровно узнала подобное. — Блокировать свои силы сейчас было ни кстати. Ограничитель блокировал все мои способности, до уровня Эйзенов. Магов воздуха, или как они себя называли в то время «воздушные кочевники». Но необходимость, в данный момент, в этом просто отпала. Я не воспользуюсь своими способностями на полную катушку, если не сниму его.

Я повернулся, встав прямо перед ней. Та посмотрела на меня с взглядом полным недоумения. Оно не удивительно. Я сделал шаг назад, и наклонил перед той голову.

— Сними. — Минута молчания. Догадываюсь, что Кира просто не уловила смысл в этом. Оно понятно. Однако, она нес тала задавать лишних вопросов.

Я чувствовал, как ее нежные руки касаются моих волос. Это было приятно. Я давно не ощущал подобного. А ведь только недавно зародившееся чувство в моем сердце, считал лишь бредом силы кобылы. А сейчас, даже стоя рядом с ней, молча, был вполне себе счастлив.

Она потянула за край заколки, как обычную веревку, развязывая ограничитель на моей голове. Я столько раз при разной нечисти делал подобное, но именно сейчас мне было неловко. Черт. Я протянул руку вперед, снимая со своей головы артефакт. Предполагаю тогда, кончики моих волос уже начали белеть. Я как будто посидел на глазах.

Я поднял голову. В тот момент, я и вовсе не удивился, лицезрев выражения лица Киры. Нет, она не была удивлена, не была зла, и ей было даже не все ровно на подобное. На ее лице появилась улыбка. После, она рьяно старалась закрыть рот рукой, развернулась в сторону, и просто согнулась пополам, начав дико смея… Нет, скорее ржать, неугомонно. Возможно, этот хохот слышали даже ангелы, по ту сторону окна.

А что я? А я вполне ожидал, и сам себе в сторонке хихикал, как та согнулась пополам, и своими белоснежными волосами, пол в порушином помещении собирала. Матерь божья, что вообще нашу пару ждет в будущем, с такими успехами? Но если так призадуматься, до этого будущего еще дожить надо.

Нашей первоначальной задачей было не позволить Михаилу открыть врата ада. Для этого, мы спрятали Микаэля и Дина Аккермана в Амане, и оставили с ними Шинью, что бы она наблюдала за ними, и не позволила покинуть укрытие. А в случаи, если те сбегут, сообщила бы нам. Ясное дело Аккерманы не любят скрываться в тени. Вспомнить их еще в той же эпохе демонов, так они были непобедимы. Мало того, даже Микаэль со своими крошечными способностями в то время, приносил кучу проблем в мир. Но сейчас, даже через «не хочу», мы заставили их остаться в укрытие, и также пообещали, что попросим у них помощи, в случаи крайней необходимости.

Мы покинули здание академии. Демоны Ингрит, вместе с «добровольцами», вступили в схватку, где на кону будет жизнь. Среди армии небес, присутствовало лишь три архангела. Архангел Гавриил, Архангел Рафаил, и Архангел Михаил, что, в общем-то, не удивительно.

 Мы были готовы к нападению. И вполне ясно, что мы разработали план, пусть и не ожидали такого численного превосходства.

Без лишних разговоров, Гилберт, вступил в схватку с Гавриилом. Михаил руководил армией, и наблюдал за всем со стороны. Передо мною показался Рафаил. Да, годы прошли, а тот вообще не изменился. Все те же блондинистые, слегка отросшие волосы, изумрудные глаза, и меч на поясе.

— Рад видеть тебя спустя столько лет, Рухиэль, — внезапно начал он. На моем лице появилась лишь усмешка. На мгновение, я опустил глаза, но тут же поднял их, взглянув на старого друга.

— Я тоже, Рафаил. Жаль, обстоятельства не располагают.

— Никогда бы не подумал, что ты будешь на стороне демонов, а не своих братьев и сестер, — Внезапно начал тот. Скучная заезженная по мозгам тема, которая просто в печенке уже сидела. Хотелось лишь закатить глаза, открыть рот, и тяжело выдохнуть.

— Это моя позиция. В отличие от тебя, я могу думать своей головой, а не головой Михаила.

— Как-то странно это слышать от того, кто раньше служил Михаилу.

— Когда это было, — Как-то не время болтать было. В тот момент, ко мне сзади подошла Кира. Она была рядом, но позади меня. Я тяжело выдохнул, и взглянул на Рафаила.

— Ты всегда был на стороне Михаила, чего я еще ожидал? — У меня не было не малейшего желания сражаться с Рафаилом. И он не мой противник в этой битве. Я лишний раз был лишь рад тому.

В тот момент, по обе стороны от меня появилось два волка. С правой стороны белоснежный волк, с небесно-голубыми глазами. По левую сторону от меня, появился черный волк, с золотыми глазами.

— Леонард, Лоренс, он ваш, — в тот момент, я читал на лице Рафаила удивление. Но мне было как-то все ровно. Те окружили его, начав сражение.

Леонард и Лоренс, братья. Но в прошлой жизни, они были врагами, которые и по сей день не могут жить спокойно. Мой дом в Амане множество раз страдал от разного рода разрушений. И каждый раз приходилось кого-то нанимать, что бы починить. То они его затопят, то сломают, как спичечный домик. Микаэль Ферриэс и Юджин Аккерман. Даже находясь в совершенно новых телах, даже учитывая то, что Лоренс не догадывается о своей прошлой жизни, я был вполне спокоен, ведь знал, что те справятся.

Я сделал шаг назад, обойдя этих троих. Подняв голову, я взглянул на Михаила. Тот, заметив мой взгляд на себе, опустил голову, взглянув на меня с ненавистью. Я помню этот взгляд. Если бы Ятаро был рядом, он бы тоже вспомнил. Ведь Адрен и Ятаро, они один и тот же демон. Демон, которого я защитил от лап судьбы. И кстати, эта судьба, сейчас, оказалась еще и подружкой Гилберта. Эх, сколько проблем, сколько нервов. А если мы еще и победим, замечаю «если», то мне же еще потом город по кирпичикам восстанавливать. Хотя не, скину-ка я эти обязанности в очередной раз на Ноа. Хули, я буду выполнять его обязанности.

— Эй, Михаил. Спускай уже свою тушу с небес на землю. Закончим то сражение, — сказал я довольно громко. Я видел, как на лице Михаила появилась широкая улыбка, на подобии, когда Аккерманы убивали всех направо и налево в эпохе демонов.

Михаил даже на землю спуститься не успел. Внезапно, Кира со всей силы ударила по земле, и огромная колона чуть не сбила Михаила. Тот отлетел в сторону, пусть на время и потерял равновесие.

— Кира, прости. Вероятно, во время сражения на нас будут нападать пешки Михаила. По возможности, сможешь от них отбиваться, и одновременно помогать мне?

Та кивнула. Я сразу об этом подумал, увидев огромную армию. И ладно, если бы их, как и нас была сотня, или две. Но их было тысяч десять, не меньше. И даже ангелы способны на такие жалкие поступки, как удар со спины.

Мизаил на землю не успел ступить, как я достал из ножен клинок, и сразу атаковал его. Мгновение, и Михаил отразил удар.

— Континуум. Это мой клинок, — внезапно начал он. Ну да, конечно. Нашел время поболтать по душам, да что твое, а что мое, обсуждать.

— Закрой хавальник, пидарас ебучий. У меня, блять, нет не малейшего желание повторять твоему миллипездрическому мозгу, что этот клинок признал хозяином меня. Сука, МЕНЯ, А НЕ ТЕБЯ! — В этот момент, я замахнулся на него катаной, прям над его головой. Тот отпрыгнул в сторону, изогнув бровь.

— Ты точно ангел?

Я опустил руки. Ну епт твою налево, заебали, паразиты. Одно, и тоже. ДА, БЛЯТЬ. Я АНГЕЛ. И ВСЕГДА ИМ БЫЛ. ДАЖЕ БУДУЧИ ПАДШИМ, Я АНГЕЛ!

Но я не чего не ответил. На это не хватало, не времени, не сил, ни нервов. В тот момент, пока я частично находился в нокауте, Кира, разобравшись с внезапным нападением со спины, что я вполне заранее предположил, думаю, как и Кира в своей голове, она напала на Михаила, используя чуть ли не все элементы одновременно, не скрывая своей силы. Вот это да. Вот это древний.

Я не стал отставать. И так, одновременно, один за другим, мы наносили тому удары. Михаил не слаб. Он никто не был слабым. Но из-за того, что нападения были слишком быстры, для скорости его двоих, мы вполне справлялись с поставленной задачей. Хоть сказать что это легко, нельзя. Мы нападали слишком сильно для собственных тел. Мы быстро уставали. Но идти на перерыв — нельзя. Это вам не пары, или тренировочное сражение. Это — война.

Михаил запыхался. Я атаковал континуумом, его прям в живот. Воспользовавшись тем, что я и Кира запыхались, он расправил крылья, и взлетел в небо.

— Его надо добить! — Крикнул я, и в ту же секунду, расправил крылья. Правое крыло черное, от тьмы, что я поглотил. Левое — белое, оставшиеся, от моей ангельской сущности. Я взлетел в небо, подхватив клинок как попало, и хотел атаковать, но Михаил отбил удар. Своим мечом, он полоснул по мне, от правой части живота, к левому плечу. Было ужасно больно. Я просто не удержался в небе, и начал падать.

Кира, с помощью элемента воздуха, поймала меня.

— Восстанавливайся, — сказала та, и в ту же секунду, используя элемент воздуха, взлетела в небо.

Кира нападала на Михаила со всех сил, но у того было много сил на регенирацию, поэтому, рана от моего клинка зажила быстро. А вот моя рана заживала ужасно медленно. Я чувствовал себя опустошенным. Не чем не мог помочь Кире, лишь отсиживался, пока моя рана ужасно медленно заживала.

Они сражались на равных. Кира наносила удары, но Михаил также просто начинал их отбивать, как затянулась его рана. Черт. Это плохо. Михаил отлетел назад, и взглянул на меня, с улыбкой на лице.

— Грязный. Ты — осквернен, — внезапно начал Михаил. — Раз так, то я покончу с тобой, и этой чертовкой очень быстро. — Он вытянул руку вперед. — Мне надоели эти игры.

— Не смей! — Крикнл я, пытаясь предотвратить катастрофу. Эта техника подействует в стенах этого места не так, как надо. Он будет отторгать ее, пока…

— Божья кара! — Сказал Михаил, и все Амаранто озарил свет. Но демонов, не других темных созданий оно не затронуло. Оно затронуло барьер.

Барьер Амаранто разбился как стекляшка. В тот момент, я схватился за сердце, закричав. Амаранто, часть меня. Я, часть Амаранто. Моя душа уже давно слилась с этим место, и мне нет пути назад. Если Амаранто уничтожат, умру и я.

В тот момент, кошмар превратился в явь. Будущее и прошлое хлынуло в одно место, сюда. Нас окружил поток воспоминаний, и неизвестные факты. И к чему это приведет, как все это исправить, не знал даже я.

========== Хаос. Часть 1. ==========

«— Наступает война. Амаранто скоро станет полем боя. Михаил собирает войско против брата своего, запертого в темнице. Защитникам небес не чего не остается, кроме как подчинится. Люцифер жаждет свободы. Но вынужден ждать тех, в чьих силах открыть врата ада.»

Этот день, кой-был прописан нам судьбой, произошел на яву. Не слышно криков, лишь отголоски битвы, о котором знал весь мир. Демоны и ангелы томятся в ожидании последней битвы ангелов против демонов.

Барьер сломался, и воцарился хаос. Все свалились на землю как один. Связанные самыми крепкими узами, все видели воспоминания друг друга, и не далекое будущее. Но произойдет ли это на самом деле?




Юя. 

Как только треснула барьер, изнутри меня разрывало чувство боли. Я схватился за сердце и чувствовал себя жутко, боль, а теперь ещё и чьи-то воспоминания проникали ко мне в голову. Когда ломается барьер, люди, больше всего связанные друг с другом, видят воспоминания друг друга. И это может повторять бесконечно, пока они не перестанут быть собой.

Внезапно, меня ослепило, и я перестал ощущать боль.Я оказался в небольшом городке, светило солнце, и во круг видел множество демонов, они жили мирной жизнью, наслаждаясь своим окружением. На улице я увидел маленькую девочку с отцом, только потом я понял, что это её дядя.

— Малышка, будешь, что ни будь?

— Хочу мишку!

— Ахаха. Ладно, куплю, но только папке своему не говори, а, то злиться будет, что балую тебя.

Маленькая девочка с белыми, снежными волосами и красивыми золотистыми глазами, на её лицо была улыбка, она посмотрела в мою сторону, будто бы видела меня, но это было не так. От взгляда её красивых и ещё таких маленьких, но широких и завораживающих глаз, внутри всё перевернулось.

 А после была ужасная сцена, та же маленькая девочка, только уже даже не дома, не на улице, а в лесу, она показала и была вся в крови, плакала и кричала.

Мне хотелось подойти, обнять и поддержать, но я не могу. В сердце больно застучало, мне казалось, что я чувствую всё тоже, что и она: боль, опустошение, самому хотелось плакать. Через несколько секунду я видел множество картин из её жизни, и когда она повзрослела, узнала о своей жизни, я понял кто эта девочка. Это была Кира, сейчас я находился в деревушке, которая горела пламенем, рядом парой трупов я видел Дина Аккермана, а затем Киру и то, как Микаэль Аккерман, спас её от кровожадности своего брата.

Я оказался во дворе, это место было чем-то схожим с Амаранто, только это было не оно, другое место, но то что я увидел, поразило меня до глубины души, стало холодно, и этот холод пронзил до глубины.

Следующее что я увидел это смерть Киры. Впервые её волосы не были белыми и блестели на свету, не они были в крови, а её сердце пронзил какой-то демон и далее я перестал её чувствовать даже здесь. Когда картинка исчезла, я попал в пустоту.

Задавался вопросом, точно ли это её прошлое, если барьер сломался, значит, я вижу её прошлое, не успел я опомниться, как я вижу Киру с человеком, который оказывается её отцом. Кирос.

Когда-то давно, на небесах звучало это имя, но я не знал что это он её отец, чувствует моя душонка, что знакомство с ним будет впечатляющим. И не лёгким. Последующие картины её жизни плыли очень быстро, я нигде надолго не задерживался и ни на чём не смог сфокусировать внимание, пока не показался момент, как Кира получила облик.

Я знал, что он у неё есть, но не знал какой, она даже против Михаила не использовала его, а сейчас я вижу, что в нём, она абсолютно другая, первое, что я почувствовал это тьма. Та же что и в первый раз, В Кире живёт тьма похлеще моей, и даже Аккерманов.

На меня нахлынуло множество чувств: злость, ярость, ненависть. Я был удивлён только тому, что там была горечь и сожаление. Эта картина быстро исчезла, и я увидел Амаранто, нашу первую встречу, ссору, битву в подземелье и моё признание. Я думал, что на это всё, но как же я ошибался, барьер показал мне не только прошлое, но и будущее.

И следующее что я увидел, это сад, на качелях сидел мальчик. У него белые волосы и такие же глаза как у Киры, он очень счастливый, на его лице сияет улыбка, рядом с ним я видел красивую женщину, её волосы были завязаны в косу, и она катала мальчика на качели. Это была Кира, а на её пальце я видел серебряное кольцо, они о чём-то говорили, сначала я не слышал их голоса, но после, я услышал, как она говорит.

— Диего иди к папе, — малыш посмотрел в мою сторону, и побежал ко мне, обнял меня, и стало очень тепло и приятно.




Кира.

Что случилось? Я сражалась с Михаилом. Юю ранили, а потом все как в тумане. Епт, не время валяться сейчас. Это последнее сражение. Я должна проснуться, я должна открыть глаза!

Я открыла глаза, и все вокруг залил яркий свет. Практически все было белым бело. Я опустила глаза вниз, и увидела, прям перед собою обрыв, а под ним пропасть. Там внизу, далеко-далеко, виднелись поля, большие леса, города и маленькие поселения. Это завораживало, и выглядело необычайно красиво. Невооруженным глазом, отсюда, можно было увидеть живых существ, хоть они и были ужасно далеко.

Я обернулась, и увидела огромный белоснежный дворец. Это где? Я не могла понять. Где я нахожусь? Что это за необычное место? Практически все было белым. А подняв глаза ввысь, я увидела белоснежных птиц, летающих по небу. Хотя… Нет. Это не птицы.

В тот момент, прям навстречу мне бежал молодой юноша, внешне, от силы лет четырнадцати. Белоснежные волосы, голубые глаза… Он определенно был мне знаком. Я хотела спросить у него, где нахожусь? Что случилось? Но он меня будто бы не видел. Пробежав мимо, он сиганул с этого самого обрыва вниз, с широкой улыбкой на лице.

-… Рухиэль, — послышалось со стороны уже взрослого мужчины, который так же подбежал к обрыву. Я сильно удивилась, и, обернувшись, взглянула, прям вниз. Юноша падал. Он вот-вот должен был разбиться. Но, покорив воздух, он расправил белоснежные крылья, и взлетел ввысь.

Рухиэль… Этим именем Рафаил называл Юю, когда они встретились на поле боя. Тогда, я могла только гадать, о чем это они? Но сейчас, начала осознавать. Они не видели меня. Я смотрела со стороны, и была лишь наблюдателем. Я видела всю жизнь Юи Эйзена, как на ладони.

Скажу, что в те времена, он был безбашинным. Никого не слушал, вплоть до Михаила, и всегда выходил сухим из воды. Он часто проводил свое время с Богом этого мира. Его называли любимчиком Бога. Но так же, другие ангелы кричали его демоном, лишь потому, что его внешность была очень похожа на семью Ферриэс, в низшем мире.

Так, я и увидела всю жизнь Юи. Увидела, как произошло его имя, и что ему предшествовало. Девушка — Эмилия Фауст, древний вампир, или вернее сказать, они были дампирами, охотниками на вампиров, до определенного времени. Она стала первой любовью Юи. Но ему не суждено было познать ее. Невилл Фауст, брат Эмилии, который живет и поныне.

Артур Эйзен. Муж Эмилии. Хороший друг Юи, но не по своей воле, он убил его, заполучив континуум, меч ангелов. Фелиция Фауст, дочь Эмилии и Артура. Она не винит Юю, и считает его как старшим братом. Рен Ферриэс, сын Фелиции Фауст и Микаэля Фэрриэса. Юя признался ему как Рухиэль, поэтому после, Рен и не вспомнил его, как и Юя Рена до некоторого момента. И Дана Фауст, дочка Фелиции и Пьера, приемного сына Юи, которая стала крестницей Юи, как и Гилберт Рену.

Естественно, были и другие. Первый чистокровный вампир, Адрен, ныне иминующимся — Ятаро Эйзен. Новакихиро, или просто Ноа, лучший друг Юи. Гилберт, собутыльник для Юи. Наверное, если бы не было Ноа, для Юи он бы стал лучшим другом. А чему я больше удивилась, это Лоренс и Леонард Эйзены. Или же Хейг, их настоящая фамилия. Они были реинкорнациями Юджина Аккермана и Микаэля Ферриэса.

Скажу, что у Юи было много девушек. Но основную ее часть он нагулял в барах, после того, как узнал о смерти Эмилии. Тогда, после ее смерти, он лишь один раз позволил себе рыдать в плечо Ятаро. А после, уже и начал ходить по барам. Я его не осуждаю. Все мы, когда не будь, кого-то теряем. Кого-то близкого себе. Каждый из нас это проходит.

Таким образом, проходя череду времени, от прошлого к настоящему, я смотрела на это без сил. Да. Он был странным ангелом. У него постоянно спрашивали «а ты точно ангел?», и оно было не удивительно. Может, у него на судьбе было написано стать падшим. Но я был рада, что на земле ему нравилось больше, чем в небесах. Он не предаст нас, демонов, хоть с роду является ангелом.

Мы в настоящем. На этом все и оборвалось. Я почувствовала ужасную боль в сердце. Понятно, что чувствовал Юя в тот момент, когда барьер сломался. Я закрыла глаза. Но когда открыла вновь, увидела совершенно иную картину.

Ранее утро. Достаточно обширная комната. Я подошла к окнам, открыв большие занавески. Свет проникнул в комнату. По ту сторону от окна, я видела прекрасный вид на город. В нем, я скоро узнала Аман. Множество людей, которые ходили по улицам города, куда-то спешили, или наоборот, стояли у прилавков небольших магазинчиков. Сердце грело приятное тепло.

Я обернулась, и на большой двуспальной кровати, увидела довольно взрослого юношу, тихо спящего в кровати. Белоснежные длинные, и слегка кудрявые пряди волос, падали ему на лицо. Сам он был как маленький ребенок, укутан в теплое одеяло. На моем лице повелась улыбка. Я сделала пару шагов на встречу, и, наклонившись, узнала в этом молодом юноше Юю. Он выглядел не много уставшим, но вполне себе довольным. Но он оказался не один. Рядом с ним, лежала маленькая девочка, и у нее были такие же красивые белые волосы. Руками, она хватала волосы Юи, и игралась. Осмотрев малышку, я заметила у той такие же голубые глаза, как и у Юи. Наклонившись вперед, я погладила ее по голове. Я чувствовала родную душу. Мою любимую дочку.




Рен. 

Черт. Не чего не вижу. Черт. Черт. Черт. Голова кружится. Я не могу так больше. Мне страшно. Я боюсь темноты. Не хочу больше, хочу вновь видеть. Хочу увидеть всех остальных. Прошу, пожалуйста, кто ни будь, спасите меня. Мне страшно.

Я перестал видеть. Я не вылезал из кровати. Но остальные мои чувства обострились. И тогда, со своим тонким слухом, я услышал, как что-то лопнуло. В тот же мир, я рухнул, но не чего не изменилась. Я все также не чего не видел, до некоторого момента.

В моей голове начали появляться воспоминания. Вставали картины, будто бы я их видел, но с другой стороны, находился не в реальном мире. И не только это я понял, это были не мои воспоминания.

Я видел небольшой дом, посреди обычного городка, или возможно поселка. Там, где-то на окраине, где виднелись леса, и поляны, раскрывался прекрасный вид на природу. Этот участок был особенно красив, по причине того, что выходил он в сторону леса, и территория становилась от этого только больше.

На участке, среди нескольких валунов, валяющихся здесь, бегал маленький кот. Ну как кот? Не считая того, что у того торчало два клыка из-за рта, да, это был кот. Маленький такой. На одном из этих валунов, сидел Гилберт. Я даже описывать его не стану. Точь в точь, и вообще не изменился. Тогда, опустив глаза к маленькому коту, бегающего из угла в угол, я узнал этого надоедливого кота. Ален.

В тот момент, из дома вышел мужчина. Если так подумать, Ален так же выглядел бы в будущем. У него были короткие волосы, растрепанные в разные стороны, изумрудные глаза, и слегка смуглая кожа. Слегка. На лице мужчины появилась радостная улыбка.

— Гилберт, Ален, пошли домой. Уже темнеет, — крикнул тот. В ответ, мой крестный, лишь послушно кивнул, после чего, мужчина скрылся за поворотом в коридоре, оставляя маленького кота на плечи своего старшего сына.

 Крестный спрыгнул с валуна, и пытался поймать своего маленького брата, но тот лишь ускользал у него из рук. Постоянно бегал, и не слышал своего ворчливого старшего брата. Тогда, Гилберт разозлился, рыкнул на того, от чего маленький Ален как послушная собачка, уселась на месте, не двигаясь, и не издавая не единого звука, а старший брат, как истинного кота, за шкирку, понес того в дом. Было забавно наблюдать за тем, как старший сын, уже в рассвете сил, получает нагоняй от своего папочки, а тот лишь молчит, периодически поддакивая.

Вообще, отец Гилберта и Алена был добрым магом. Но в то же время, и по-своему строгий. Отец у них был один. А вот матери разные. Понятие не имею, кто был матерью Гилберта, но мама Алена умерла спустя два года, после рождения сына. Ныне, Ален единственный представитель анимага, саблезубых тигров в мире.

Скажу, что жизнь была у них припевающей. Ален приносил много хлопот. К примеру, тот же факт, что он поджог соседский дом. Он не капли, не преувеличил и не приуменьшил. Все было так же, как он и говорил. К радости, это был первый и последний раз, когда Ален использовал стихию огня. По крайне мере, он так думал. Наутро же в его комнате всегда оставались следы от пожара, а отец и Гилебрт уставшие, как собаки.

Но вечного счастье в это доме не было. Как оказалось, Ален молчал о том, что его брат, убил их же отца. Теперь я понимал, и был рад, что не влез в жизнь Алена, распахнув дверь ногой со всей дури.

Ален рыдал. Он видел собственными глазами, как его брат убил их отца. Видел, как тот приходил в себя. Но убитый собственным горем, не мог смотреть брату даже в лицо. Я чувствовал всю ту боль, что чувствовал Ален. Я испытывал потерю отца, также как он. Но у меня осталась мать, которая пусть и первое время, но не желала меня видеть. Ален не то что бы ненавидел своего брата. Он понимал все. Он понимал, что Гилберту было тяжелее, чем ему, они как-то сами по себе, отвернулись друг от друга, и начали жить в двух разных мирах, на одной территории под названием «Академия Амаранто».

В тот момент, картинки быстро передвинулись с места, и мне открылись новые, уже знакомые мне картины. Как Ален не доверял всем, вокруг себя, и как действительно был рад нашему с ним знакомству. Могли бы вы подумать, что я сожалел о том, что не принял Алена раньше в свои верные друзья? Абсолютно нет. Ведь если бы этого не случилось, все бы так не сложилось, и поменялась бы череда прошлого и будущего, хоть мы и в Амаранто.

Опять картинка сменилась, и передо мною появился рыжеволосый юноша, с короткими волосами. Он остриг их, и сейчас, не так сильно, но напоминал своего папочку. Я сделал несколько шагов вперед, и заметил, что позади Алена стоял маленький мальчик. Его волосы были каштанового цвета, а глаза такие же изумрудные, как и у Алена.

— Познакомься, Рен. Этой мой сын, Эдвард, — в тот момент, я находился в легком недоумении, прострации, где-то витал себе там, пытаясь осознать. Больно знакомая ситуация, однако. Кажется, теперь я понимаю крестного, когда папа вытащил меня перед ним, как носовой платок из уха.

А потом, я из будущего бегал от него, и забивался в угол шкафа-купе, лишь бы это маленькое создание не выдрал мне позвоночник. И я не преувеличиваю…




Гилберт.

И где я вообще? Всюду чернота. Я сражался с этим чертовым ангелом, Гавриил, кажется. А после, вырубился на ровном месте. Меня по затылку огрели? Нет. Я совершенно не чего не почувствовал. Не то.

Я так и витал в раздумиях, что, черт возьми, все-таки произошло. Но так и не находил должного ответа. Лишь в последнюю секунду слышал крик Юи, раздавшийся по всему полю битвы. Не может быть у него такой голос вырубающий. Я же даже ухом не повел.

В тот момент, мои глаза открылись. Предо мною стоял мальчик, с виду, может лет четырех. Не составляло труда узнать его. Голубые волосы, в мать. Голубые глаза, в отца. Странная смесь внешности привела к воплощению существа, которого бояться древние, в этого маленького мальчишку.

Рен Ферриэс, сын моего лучшего друга, когда-то давно. Не помню уже, при каких обстоятельствах познакомился с отцом этого мальчишки, но помню выразительно, как познакомился с этим ребенком, который в будущем, приносил немало проблем. Эта картина вновь пролетела у меня перед глазами.

Рен очень любил своего отца. Я не бывал часто у них дома, но сейчас мог спокойно лицезреть, как мой лучший друг лелеет своего сына. В объятьях отца и матери, Рен был самым счастливым ребенком.

Не скажу, что я прям, люблю детей. По этой же причине, в доме Микаэля я появлялся довольно редко. Но это была такая ностальгия. Я узнавал новое, и вспоминал старое. Пролетало множество воспоминаний перед моими глазами, а я видел парой себя, шарахающегося от маленького Рена. А сам, сейчас узнавал по мыслям этого мальчика, что тот на меня постоянно обжался, и уходил. Все же были моменты, когда Микаэль и Фелиция были заняты, и они отдавали Рена на мое попечение, но Рен не особо любил проводить со мной время, ибо по его мнению, я был скучным стариком. А я не мог привыкнуть к нему. К ребенку моего лучшего друга. А когда привык, от лучшего друга и след простыл.

Микаэль — умер. Фелиция рыдала, но не обмолвилась и словом перед Реном. Он не знал о смерти отца целую неделю. Тогда он и возненавидел кошек. А я даже о подобном не знал. Видел, как он рыдал, когда узнал, как убивался, а Фелиция, находясь в ужасном состоянии, только и могла обнять того, но сказать была не в силах.

Как сейчас помню, даже без потока воспоминаний, что крутился передо мною, тогда, Фелиция попросила меня присмотреть за Реном. Но он ушел в себя, и толком не разговаривал со мной. А после, желая забыть о смерти отца, забыл и меня. Так он и пропал.

Тогда, я увидел то, что не знал о Рене. Как он вырос, встретил Киру, нашел Юю, но вместо того, что бы прийти ко мне, в Амаранто, ушел к матери, где началось сражение не на жизнь, а на смерть. Они прятались, скрывались, сражались. Этот черт, который появился на территории академии, и чуть не убил Рена, гонялся за ним по пятам, пока его не запечатали, как какого-то аякаши.

Проходило много лет. Рен менялся, и внешне и характером. Характером, в общем-то, он замкнулся. А в скором времени, в его жизни появилась маленькая сестричка, которую он полюбил. Девочку завали Дана. А я о ней даже не чего не знал. Не знал, что Фелиция начала новую жизнь, и вновь у нее появился ребенок. Не знал, что у Рена есть сестра. Да и честно говоря, не интересовался этим, никогда.

Далее события перешли в наше время, плоть до событий, о которых я не знал. Даже о том, что Микаэль ослеп, перед тем как умер. Что его расчленили Аккерманы. Но что я сейчас могу поделать? Ход истории изменить уже нельзя. Это глупо.

Рен лишился глаз, и оказался в больничной койке. Юя сказал, что телепортировал Рена домой, вместе с другими жителями города, кроме добровольцев, но как оказалось, это была ложь. Рен просил… Нет, он умолял оставить его. Говорил, что не будет бесполезен, даже будучи слепым. Не желал быть обузой. А я злился. Злился на Юю за то, что тот оставил моего крестника в академии, за то, что наврал мне. Хотя я вполне видел, что это была договоренность между Юей, Кирой Ричардом и Реном. Никто иной более не знал об этом.

А дальше, нахлынула тьма. Сквозь эту тьму, я проглядел внезапно будущее, о котором не мог раньше и знать. Я еле понял, что оказался в будущем.

Это было Амаранто. С виду, Рен не очень-то изменился. Внутренний двор. Его наконец-то восстановили. Там, среди не многих наблюдателей, находился Рен. Его волосы немного отросли, и он завязал их в небольшой хвост. Сам Рен нападал на юношу блондина. Тот отбивался, и по навыкам, явно далеко ушел от Рена. Я всматривался в их бой и видел, как юноша пытался что-то высмотреть каждый раз в глазах моего крестника.

Но бой не продолжился. Рен отпрыгнул в сторону, надувшись, как маленький ребенок. Я был не много удивлен подобному, ибо Рен не показывал при мне такие детские эмоции.

— Пап, так не честно. Ты будущее читаешь!

— Это моя способность. Так что, все честно, — юноша засмеялся.

Я был в замешательстве. Ко мне повернулся блондин, в котором я узнал Леонарда Эйзена, приемного сына Юи.

В тот момент, Рен улыбнулся, и подбежал ко мне. На его лице сияла радостная улыбка того, маленького ребенка много лет назад. А за ним, подошел Леонард, со спокойным выражением лица, слабой, но очень доброй и искренней улыбкой на лице. Он взглянул на меня, своими голубыми глазами, и наклонил голову на бок.

— Привет, Гил, — кажется, я все же помню, мою первую встречу с Микаэлем Ферриэсем.

========== Хаос. Часть 2. ==========

Аллен.

Скажу честно, я мало что знал об Рене. Он был мне очень дорогим другом, и я не заметил, как привязался к нему. Он всегда старался держаться от меня подальше. Но так продолжалось не долгое количество времени. Скажу, что видеть то, что видел я о Рене, было неимоверно тяжело. Я видел, как он потерял отца, и чуть не потерял мать. Его жизнь, чуть не окрасилась в черные краски. А ведь раньше, когда он только повидал Киру Еванс, подобного и не было. Он был веселым юношей, любящим звезды и животных. От такиех простых вещей, у него появлялась радостная улыбка на лице. Но, увы, продержалась не долго.

И действительно, его жизнь окрасилась в темные тона. Но только в его глазах. Рен ослеп, и я не знал, как я могу помочь, помимо того, что буду отдавать ему кровь. Да я отдам все! Руку, ногу, да хоть сердце, лишь бы он выжил. Хах, странно. Раньше, я так ценил брата, так любил отца, а сейчас, я держусь за юношу, которого встретил только недавно. Он отличался от остальных. Все пытались найти какую ни будь выгоду, пытаясь завести со мной дружеские отношения, но им нужен был не я. Им нужен был Гил. И тогда, этот юноша, которому до меня не было не какого дела, все же выделялся среди всех остальных. Я знал, что он был крестником брата, знал, что те тренировались. Но он не пытался завязать со мной дружбу, основанную на лжи. Наверное, за эту непреклонность, раздражительность, упрямство и все же самоотверженность, он и стал дорогим мне другом.

Я просмотрел всю его жизнь. Я испытал ту же боль, ведь мой отец тоже умер. Но кто ж знал, что так сложится моя жизнь. Хотя, наверное, все уже и не вернется на круги своя. Я не в чем, не виню брата, все понимаю, но все ровно, не могу пойти на встречу. Да, и может, он и сам уже на это забил давно, с вершины небесной башни.

Когда мои мысли отошли на задний план, переда мню, открылась совершенно новая картина. Это была ночь. Небольшая поляна, посреди леса. Открывался прекрасный вид на звездное небо. Посреди поляны, стоял Рен. Он выглядел чуть иначе. Он казался не много взрослее. У него был хвостик, небольшой, перевязанный красной лентой, плечи его стали шире, да и сам он вытянулся. Он повернулся в правую сторону, и радостно улыбнулся. Челка его тоже слегка отросла, и он чуть сдвинул ее в сторону.

На поляну выбежал рыжеволосый юноша. По повязке на глазу, в нем я сразу узнал себя любимого. И я не очень-то изменился. Те же слегка отросшие волосы, рубашка, и черная кофта поверх. Стоп, это получается, Рен выше меня? Видимо, из того времени, что мне пришлось увидеть, тоже тому возмущался. Я развалился на траве, положив руки за голову, а Рен присел, поставив руки назад, облокачиваясь об них. Мы оба взглянули на звездное небо. Я и Рен о чем-то там себе разговаривали. Желая услышать разговор, я сделал несколько шагов вперед, насколько было то возможно.

— Куда завтра пойдем? — внезапно поинтересовался Рен, не отводя взгляда от небес.

— Ммм, может, зайдем в Амаранто. Юя-сан обещал мне как раз чайку сделать к моему следующему приходу. У него он больно вкусный.

В тот момент, Рен рассмеялся, как не в чем, не бывало. Будто бы это было в порядке вещей. Я увидел его такого, но всего пару раз. На моем лице появилась улыбка.

— Кстати, крестный же женится скоро. Помимо меня, он вроде и тебя пригласил, — будто бы напомнил мне Рен. Мое будущее я чуть опрокинуло голову назад, закатило глаза, а после, шатнувшись, резко поднялся, усевшись в позу лотоса.

— Не царское это дело, на свадьбы к холопам ходить, — пробурчал тот я, от чего нынешний я, лишь рассмеялся, удерживаясь за живот. Рен из того времени, тоже не отставал от меня нынешнего, и бил себя кулаком по коленке, пытаясь успокоить свой дикий ржач. Именно ржач, по другому это не назовешь.

— Да ладно тебе, — сквозь дикий смех, проболтал он. — Крестный же всего-то тебе книжкой по голове огрел. Ой, держите меня семеро, — и вновь, Рен ушел в угар, свалившись на спину, и дергая ногами на весу, как маленькое дите.

Я будущий же надулся, смотря на своего друга, но тем ни мене, сам рассмеялся, свалившись на траву. Все же, мы встали настоящими друзьями.




Дес.

Когда мы распределились с сражением, кое-как я уговорила Гила помочь ему со стороны когда закончу со своей работой, но когда я в очередной раз атаковала ангела, я потеряла сознание. Меня будто бы вырубило чем-то, когда я открыла глаза и лежала на траве, на небе была луна и множество звезд. Встав, я увидела Гилберта, но он не был похож на самого себя, он был выше, его волосы длиннее и темнее, он был демоном. Впервые он принял свой облик и кровь своей матери, но как я поняла, это закончилось плачевно для него и его брата. Гил убил своего отца, который пытался вразумить сына, Аллен все это видел со стороны и плакал.

Когда Гил пришел в себя, сам он не знал что наделал, но когда понял, стал себя во всём винить, проклинать за то, что был таким слабым, что не смог справиться с собственными силами. Гилберт был убит, он знал, что Аллен все видел и не смог себе этого простить, когда Гил был уже в норме он подошел к Алену и обнял.

— Прости, прости. Ты можешь меня ненавидеть, знаю, что никогда не простишь, и ты не должен всего этого понимать. Я виноват, и это не исправить уже.

Ален молча, выслушал его сквозь слезы, но со временем их отношения становились только хуже, как и думал, Гилберт он не простил его, но зато всё понял, не сразу, со временем. Я не знала этой части жизни Гила, хоть я и судьба, но в его прошлое не лезла никогда.

Долгое время Гил и Ален жили вместе, но это сложно было так назвать, Аллен не разговаривал с братом, Гилберт в свою очередь не мог ничего с этим сделать. Со временем между ними встала стена, а затем и пропасть которой не видно и ни конца, ни края.

После Гил ушел в Амаранто и против воли, забрал Аллена с собой, они оба неплохо прижились там, но каждый из них так и остался сам по себе. У Гилберта был Юя, а у Аллена теперь есть Рен.

Затем я увидела нашу с ним первую встречу, нашу совместную жизнь и ссору, видела все фрагменты его жизни переживание, абсолютно всё пока нить не оборвалась. Не знаю что произошло, но следующее что я вижу это себя в свадебном платье и того кто одевает мне кольцо на палец. Логично предположить, что это Гил, я чувствую его неземная радость, и восторг.




Шинья.

Кажется, что-то лопнуло. Я четко слышала это. Звук раздался по всему Амаранто, и это не предвещало не чего хорошего.

Вокруг был сплошной мрак. Не чего не вижу. Черт. Я совершено бесполезна. Видимо, расклад боя складывается далеко не в нашу сторону.

— Мика… Мика-а… — В тот момент, я открыла глаза. Я стояла посреди небольшого участка. Впереди частный дом, небольшая площадка, для игр. Сразу после небольшого участка раскрывался обширный лес, которому конца и края не было видно.

Я опустила глаза, на три силуэта, находящихся перед небольшим двухэтажным домиком. Если оглянуться по сторонам, более домов, стоящих рядом, я не наблюдала. Однако, если смотреть далеко подальше, виднелась верхушка большой башни. Значит, недалеко от этого дома, находился небольшой городок.

Эти три силуэта передо мною были очень веселы и энергичны. Двое из них были всего-то дети, а третий взрослый мужчина, не старше двадцати четырех лет.

На лице глазах одного из мальчиков была повязка. Он размахивал руками, стараясь поймать оставшихся двух, круживших вокруг него, однако, поскользнулся на ровном месте. Я хотела подбежать, и подхватить его, но мен я опередили. Черноволосый мужчина, бросился к маленькому ребенку, присев, и поймав того, прижимая к себе. Второй же мальчик, разбежавшись, прыгнул на юношу и мальчика в повязке, тем самым, завалив их на зеленую траву.

Я смотрел на эту картину с умилением. Два мальчика с большой любовью обнимали юношу, и все время кричали «папа». В тот момент, меня осенило. Два брата, чертовски похожих друг на друга. Белоснежные волосы, красные глаза. Рядом с ними был юноша, очень молодой, черноволосый, с такими же красными глазами… Это…

— Мика, Дин, Юджин. Три свиньи! — внезапно, послышался женский голос. Я повернула голову в сторону дома. На крыльце стояла молодая девушка, внешне все же старше юноши. Она скрестила руки под грудью, и строгим взглядом, взглянула на тех. — Немедленно в дом, умываться и за стол.

— Похоже, мама опять на нас разозлилась, — тихо прошептал юноша своим детям. Те лишь тихо хихикнули. Они вскоре поднялись с места, и направились в сторону небольшого двухэтажного дома. Дети, оставляя за собой грязные следы, прошли в дома, а молодой мужчина, получил подзатыльник от женщины, и только тогда, та, затолкала пинками его в дом, пока он бурчал что-то себе под нос.

Для меня, подобная сцена радости была довольно грустна. Я не испытывала той отцовской заботы и любви, что испытывали эти два брата-близнеца. На душе скребли кошки. Но, я знала, что эти двое повидали гораздо больше, чем я. В мире, которую называют лишь плодом воображения в нашей эпохе.

Это была та эпоха, о которой ныне ходят лишь легенды. Эпоха демонов, или как ее по-другому называют, эпоха Аккерманов. Этот мужчина, был легендой в свое время. Его ненавидели все, кто только может. Вспоминая его, даже демоны лишний раз готовы были перекреститься. Я не верила своим глазам, видя в нем такого заботливого отца. Юджин Аккерман.

Женщина, в прекрасных одеяниях, с прекрасными белоснежными волосами и голубыми глазами. Она была на много красивее меня. Но, внешность бывает обманчива. Она строгая, и умеет за себя постоять. Всегда ставила всех на место, и не прощала своих обидчиков. Хотя, сейчас я была уже в этом не уверена. Меллиса Аккерман. По историческим фактором, она была заместителем главнокомандующего в кровопролитной войне между Аккерманами и Ферриэсами. А выступала она за Ферриэсев, так как принадлежала этому роду, что было видно невооруженным глазом. Меллиса Аккерман.

И два брата-близнеца. Белоснежные волосы, доставшиеся от матери, кроваво-красные глаза и черты лица, от отца. В то время, о них никто не знал. Но будучи в возрасте четырнадцати-пятнадцати лет, они начали убивать, уничтожать. Так и пала империя Ливеленто. Их называли кошмаром этого мира — Микаэль и Дин Аккерман. Старший и младший сын. Они были уникальны, в своем роде.

Я не верила своим глазам, что вижу подобную картину. Обычные будни со своими родителями. Они были маленькими беззаботными детьми. Очень любили маму и папу. Хотя, папу больше, ибо он с ним очень любил проводить время, играя. А маму ну, наверное, не так сильно, ведь она часто их ругала, что-то не разрешала.

Детство у них было самое счастливо. Они встретили ангела, по имени Амалиэль. Я никогда раньше его не видела ангелов, которые принимали сторону демонов. Ангел воздуха. Он постоянно находился с братьями, и сам был тем как старший брат. Было смешно видеть, как Дин подполил волосы Амалиэлю, а сам Микаэль, в сторону, ел мороженое за обе щеки. Это было так обыденно с его стороны.

Но счастье оказалось не вечным. Наверное, вы сами и многие знаете. Мика сломался. Амалиэль разделил свою силу, отдав Мике, ради того что бы он выжил. Дом разделился на два лагеря, и тогда, я поняла, что мы с Микой похожи. Он, как и я, плохо знал отцовскую заботу. Нет, он ее знал, но с каждым годом, воспоминания гасли, оставляя перед глазами только мать, которая безумно его любила, и отца, который равнодушно относился к существованию старшего сына. Хотя, невооруженным глазом можно было увидеть, что он просто не мог подойти к нему более.

И они погибли. Их убили.

А дальше, эти двое, забрели еще дальше в леса Сибири. Потерявшие родителей, обвинившие весь в мир в своем горе, они убивали, уничтожали, и светились как дети, когда на их руках были лужи крови. Страшно. Это было определенно страшно. Я испытывала всю боль, что и Мика. Я испытывала все эмоции. И в то же время, мне было ужасно страшно.

И вот, лучик света среди его темных мыслей. Так он и встретил Киру Еванс, в небольшом переулке, следуя за ее прекрасными белоснежными волосами. Оно не удивительно, ведь из-за волос этой девушки, он вспоминал свою мать.

Многие говорили в моем времени, что Киры и Мика встречались, или встречаются, но это не так. Мика, у него было не много девушек. Он мало кого мог ценить, и так некого не полюбил из них. Им все время руководили лишь собственные желания. И его единственным счастьем был его брат. А в скором времени, в этом маленьком тесном мирке, появилась еще и девушка, оказавшаяся и вовсе не обычным демонов, пережившая все, наравне с братьями. Теперь я понимаю, почему они приняли ее, так заботились и волновались о ней, улыбались ей. Она им была словно родной человек. Наверное, может, даже сестрой. Но как я не смотрела в воспоминания Микаэля, он никогда не думал о Кире как о своей девушке. Он волновался за нее, рыдал, кричал, когда та чуть не умерла, но о подобном и не думал.

Война. Много эпох, и вот, я вижу настоящее время. Вижу то, что видел только Микаэль. Это его воспоминания. Я поняла, что я смотрю воспоминания только этого демона, а не братьев в целом. Видела, то, что творилось у него в голове перед обликом, то, как он ценил всех окружающих, которые стали ему дорогие. То, как он менялся на глазах, хоть этого и никто не замечал. Я смотрела на него, и не понимала:

Его называли демоном. Его все боялись и избегали. Он страдал, плакал, и также находился на краю жизни и смерти. И я не понимала, чем же он отличался от обычного человека? Их называют демонами, но чем они отличаются. Он просто родился с силами. С силами, которых не у кого нет. Но в остальном, он обычный юноша.

Я почувствовала, как по моей щеке пошли слезы. Не понимаю. Я совершенно не чего не понимаю. Все так запутанно. Сердце билось очень быстро, и казалось, что сейчас, оно остановится.

Я видела настоящее время. То, как мы стояли в небесной башне, ожидая, когда пробьет час Аккерманов. Но вдруг, мы упали, и время оборвалось.

Когда вновь все вокруг залил яркий свет, я увидела вновь Микаэля. Он валялся в кресле и храпел. Громко так, от души. Но, я заметила, что внешне он как-то изменился. Сколько я его знаю, а знаю я его все-то время, когда Юя-сан приставил меня к нему в наблюдатели, у него были длинные волосы, которые он либо закалывал, либо завязывал в хвост. Сейчас же его волосы были значительно короче. Может где-то по ключицы. Одет он был в обычную футболку и джинсы, в чем я его собственно никогда не видела, а сам, слюну пускал, и бормотал себе что-то под нос.

В тот момент, к креслу подбежали два мальчика. Но я видела лишь их затылки. Один беловолосый. Его волосы слегка кудрявились. А у второго были русые волосы, растрепанные в разны стороны. Если так посмотреть, беловолосый мальчик был выше по росту, С русыми волосами же был меньше. Мало того, еще сам одеться-то не мог. У него носок по полу волочился.

Беловолосый мальчик поднялся по колену Микаэля, и гордо встав тому на ноги, начал растягивать тому щеки, губу, открывать глаза, из-за чего шансов у Микаэля выспаться, вообще не было. А мальчик с русыми волосами, уселся возле его ноги, и бил погремушкой. От такого зрелища, я не могла сдержать смех.

В скором времени, Микаэль все же соизволил открыть глаза, и взглянул на маленьких проказников. Те вообще не успокоились, и все так же продолжали терроризировать Микаэля.

— Ах вы, маленькие засранцы. Даже поспать мне не дали, — без угрызения совести, как боженька, смолвил Микаэль. Дети же вообще не изменились в лице, и как упертые бараны, продолжали старый род деятельности: доводить старшего Аккермана до белой горячки.

В тот момент, я заметила, что что-то сверкнула, и в голову Микаэля прилетел половник. Тот выкинул что-то на подобии «матерь божья, да чтоб вас всех перевернуло», и взглянул в сторону двери, из которой показалась… Я?

— Мало того, что ты дрыхнешь тут, пока я вкалываю как домработница двадцать четыре часа в сутки, семь дней в неделю, ты еще материшься при детях.

— Я уста-ал. Только вернулся из Амаранто. Дай немного вздремнуть.

Видимо тогда, я очень сильно разозлилась, и в Микаэль полетело все составляющее с кухни. Когда полетели стулья, не Микаэля не детей не было. И след простыл.




Дин.

Не знаю, как и почему, но я отрубился в одну минуту, а когда очнулся, стоял в комнате, но это было совсем другое место, не небесная башня, где мы с Микой и Шиньей. Это была светлая комната, в ярких золотистых тонах, и дорогая мебель в округ, это было что-то вроде огромной гостиной, в которой поместилась бы целая куча народу. Но то, что я увидел, была странно. Увидел кровь, лужу крови на полу, где-то вдалеке был труп. А рядом с ним стояла женщина, или же девушка, она стояла ко мне спиной, и я не сразу понял кто это, но когда она повернулась, я узнал в ней Ингрит. В руках у неё был кухонный нож для разделки мяса, рука в крови, её лицо в каплях крови, а глаза спокойные и холодные, будто бы она курицу только разделывала и поставила бы её в духовку.

Но это была не курица, а самый настоящий демон. Сама же она не была демоном, то есть я не чувствовал от неё той ауры что и всегда. Она была более человечна, чем когда я видел её в последнюю раз.

Я хотел что-то сказать, но она не услышала меня, после я будто бы переместился в другое место и увидел отца и Ингрит. Она стояла на одном колене перед ним.

— Ты будешь моей правой рукой? — спокойно спросил её отец. — Прежде чем ты ответишь, ты должна принять сущность Аккермана.

Некоторое время она молчала, а после встала с колен и её глаза стали красными, как и у моего отца.

— Вот и хорошо! Теперь ты моя правая рука..

В глазах поплыло, и я видел уже совсем другую картину, я видел, как отец отказывается от должности главы семьи и ругается с Ингрит.

— Объясни, хотя бы причину! Я твой самый доверенный демон, почему ты мне не доверяешь?! — она злилась на него. Он вздохнул, картина сменилась, и я увидел нашу первую встречу, видел, как Ингрит заходит в наш дом, знакомится с мамой, с Микой, а я в этот момент был на верху, устраивал забастовку. Помню этот день прямо как сейчас. Именно она меня успокоила и помогла мне помириться с отцом.

Она подошла к моей комнате постучала, представилась, и я разрешил ей войти. Ингрит успокоила меня, мы помирились, и с тех пор она часто заходила к нам, я всегда играл с ней, и она стала мне очень дорога. Больше всего мне нравилось то, что она не чистокровная, у неё были красные глаза и не чёрные волосы, она была брюнеткой, и мне всегда нравился её запах.

Но всё это было до определённого моменты, сейчас перед моими глазами был разговор Ингрит и отца за пару дней до его смерти.

— Ингрит, через пару дней, может кое-что произойти, и я прошу тебя кое о чём.

— О чём? — она была удивлена

— Когда это кое-что проийзойдёт…Прошу­ не задавай вопросов, Просто доверься мне! Прошу присмотри за моими детьми. И клянись самым дорогим тебе человекем, что не в влезешь в это кое-что.

Она согласилась. Хоть и не сразу, но согласилась. Сразу было видно, Ингрит всегда имела своё мнение и всегда спорила с моим отцом, но каждый раз соглашалась и безукоризненно выполняла всего его приказы, даже в тот раз.

Я видел, как Ингрит пришла к нашему дому и со стороны наблюдала за тем как убили моих родителей. Я не знал этого.....он никогда не говорил об этом... 

В этот момент я почувствовал боль в сердце, но не от своих мыслей, а от её чувств, всё, что он сейчас испытывала, происходило и со мной. Сердце сжималось, она плакала, так сильно, что моя злость ушла как и не было, я не мог на неё злиться, зная, что она испытала, зная, чего она не сделала, но так хотела.

Ингрит поклялась и до последнего была самым верным демоном моего отца, иногда, когда я вспоминаю, её мне казалось, что она любила его, но это не так, она была ему преданна и безгранично благодарна. Даже сейчас когда я вижу её слеозы…я...готов сделать всё что бы она прекратила плакать.

Следующей картиной, было то, чего я не знал лишь частично, день, когда она пришла и сказала, что это была она. Что она убила наших родителей, тогда для меня это стало крахом, но для неё сильнейшим испытанием, смотря мне прямо в глаза, Ингрит чувствовала только одно, ненависть к самой себе.

Следующая картина была битва. С нею я узнал тех, кто действительно устроил переворот, и что всех их она убила, настолько жестоко, что для меня это стала картина маслом. Затем наша встреча в кафе и понял, что она солгала про то, что ничего не знает. Я чувствовал её безграничную радость, смотря на меня.

Далее всё было искаженно, и я мало что понял кроме одного. Я больше никогда её не увижу. Михаил в поисках меня убил её. И именно Уриилу она оставила последние слова, но Уриил волновал меня в последнюю очередь. Я видел, как Михаил мучил её, как она сопротивлялась, её боль и унижение перед ним. Последнее о чём она думала, были мы с Микой.

Её последние слова, её слёзы и улыбка. Всё это запечатлелось в моей голове, стояло перед глазами, как замедленном кадре. Мне было плохо, меня разрывало, самому захотелось рыдать, я никогда и никому не говорил, но ненавидеть её мне было не невыносимо, она была мне дорога, я до последнего старался верить в то, что не она сделала всё это. Всё было правдой, я был прав. Но слишком поздно. Я больше не увижу, самую любимую мной женщину, никогда.




Микаэль. 

Не знаю что произошло. Я находился на вершине небесной башни, прям возле колокольни. Сидел я значит с братом и Шиньей, как тут бац, я уже в городе и смотрю маленькую девочку с русыми волосами, фиолетовыми глазами и она плачет. Плачет без остановки, и никто не хочет к ней подойти. А нет, вот женщина, подходит и обнимает её, они с ней похожи, наверное, это её мама.

— Больше не убегай.

— Мамочка, папа ушел. — Она говорила это сквозь слезы и стала рыдать ещё больше.

— Шинья, папочка ушел, потому что так нужно — Как я мог понять, это была Шинья и её прошлое. Но почему я его сейчас вижу? Мне не известно.

Не успел я опомниться, как уже находился рядом с той же девочкой, но уже более взрослой и наблюдал за тем, как она бежит обнимать нашего директора. Какое-то время Эйзен и её мама были вместе, вот уж удивили.

Со временем Шинья становилась взрослее, и её характер стал приобретать те черты, что и сейчас, когда я с ней познакомился. Я видел все её детство и жизнь, как она радовалась мелочам или же старалась не плакать из-за каких-то обидных глупостей.

В душе становилось теплее, вот тут-то я и попал на воспоминание из Амаранто, видел, как ей сказали, что она должна присматривать за одним из Аккерманов, я чувствовал в её душе страх, когда она увидела меня, но Шинья настолько умело врет, что я этого даже не заметил.

Впрочем, я всячески его старался игнорировать, считал, что она мне как хвост и вообще раздражает. Но каждый раз, когда она меня выводила, она делала это специально чтобы привлечь моё внимание. Какая же она не глупышка.

Связь с прошлым разорвалась. Я видел картины из настоящего, как мы стояли у небесно башни, и все трое свалились, как один. И пробегая вперед, я видел совершенно иную картину, которая появилась у меня перед глазами.

Передо мною показались длинные и широкие коридоры академии Амаранто. Однако, обстановка вокруг была не похожа на ту, что я видел совсем недавно. Другие окна, двери, и явно академию восстанавливали. Может не с нуля, но конкретные ее части.

Я смотрел со стороны, и видел Шинью и самого себя. Шинья внешне изменилась. Он выглядела старше, хоть ее волосы были по-прежнему длинные.

Дальше по коридору, рядом с кабинетом Юи, стоял молодой юноша. Белоснежные, слегка кудрявые волосы выделялись больно сильно. Юноша повернул голову в сторону меня и Шиньи, и можно было увидеть мои черты лица, и фиолетовые глаза, точь в точь похожие на глаза Шиньи.

В сердце Шиньи бушевала ярость. Я это отчетливо чувствовал сам.

— Чего ты опять натворил, маленький проказник? Почему я и отец должны разгребать все, что ты натворил? — умерено громко завопила девушка. От этого, мы привлекали повышенное внимание со стороны прохожих.

— Я не виноват. Это все они. Уроды, поголовно. — Юноша надулся, как маленький ребенок, и отвернул голову в сторону окна. В ответ, Шинья отвернула голову, пытаясь успокоить свой пыл, однако обернулась, взглянув на меня из будущего.

— Пап, я… — в тот момент, я из будущего подошел к юноше, и потрепал того по волосам. На лице юноши появилась детская улыбка.

— Все хорошо, Михая. Ты же знаешь, мама плохо имеет держать себя в руках. Все будет хорошо, так что переставай дуться, и вперед на занятия, — в ответ, юноша лишь послушно кивнул, улыбнулся, и побежал в сторону аудиторий.

Но все это как миг, оборвалось. Я услышал мелодию флейты, разносившуюся по всей территории Амаранто. Мелодия была красивая, но тогда, она не имела большого значения. Я приоткрыл глаза. Перед моими глазами сразу показалась верхушка небесной башни. Я принял положение сидя, осмотрелся, и понял, что чудом не свалился вниз, на землю с высоты двадцатиэтажного здания.

Я обернулся, и взглянул на Шинью и Дина, которые, как и я, видимо, расслышав эту мелодию, очнулись от воспоминаний какого-то ближнего себе. Но, все оказалось не так гладко.

-Михаил! — закричал Дин. Как только он пришел в себя, будто бы с цепи сорвался, и не обмолвившись и словом с нами, спрыгнул прямиком вниз, с разбегу.

— Дин, — я подскочил с места, и побежал прямиком за ним, но Шинья ухватила меня за руку, не желая, что бы я уходил, или же скорее, покидал ее.

— Мика, — девушка опустила голову, и смотрела в пол, даже без возможности поднять глаза, и взглянуть мне в лицо. Она была растеряна, и не знала что поделать. Сейчас, когда я увидел то, что она пережила, она не казалась мне более такой сильной и волевой, а скорее хрупкой, и больно мягкой. Она всего лишь подросток, которой, даже восемнадцати лет еще не исполнилось.

— Извини, в таком состоянии, я не смогу остановить Дина. Отправь фамельяра Юе. Она успеет оповестить остальных, что бы идем на поле боя, хотя бы за пару минут, — я отпустил руку Шиньи, и вновь хотел рвануть за Дином, но Шинья вновь меня остановила.

Она крепче взяла меня за руку, не желая так же отпускать. Но мельком, я начал чувствовать дрожь по ее рукам. Ей было страшно.

— Не уходи, прошу тебя, — пробормотала та себе под нос. Невольно, на моем лице появилась улыбка.

Я обернулся, малыми шагами, подойдя к Шинье. Приподняв руку, ладонью, я коснулся ее щеки. Та вздрогнула, и все же, подняла голову, взглянув на меня своими прекрасными фиолетовыми глазами. Я наклонил голову, поцеловав девушку в губы. Та явно удивилась, но все ровно, ответила на мой поцелуй.

Я оторвался от ее губ, и крепко обнял ее. Она вцепилась в мою рубашку, уткнувшись носом в мою грудь. Уж больно, она была маленького роста, от чего, я хихикнул.

— Все будет хорошо. Я вернусь, — в ответ, девушка кивнула. Я отпустил ту, а сам, поднял руки, снял заколку, что все это время держала мои волосы. Я вновь обнял девушку, в этот раз, прижимая ту к себе, и завязал ее волосы той самой заколкой. — Считай это залогом, моего обещания, — я отпустил девушку. Та кивнула, улыбнувшись.

Да, мне было не очень удобно с распущенными волосами. Они больно сильно отросли, где-то по лопатки, наверное. Я сделал шаг назад, и спрыгнул с вершины башни. Надеюсь, действительно все будет хорошо.

========== Большая восьмерка.  ==========

Дин.

Те фрагменты памяти Ингрит, что я видел, повторялись будто бы нарочно, по кругу. И чаще всего прокручивалась её смерть. Не знаю сколько раз, я сбился со счёта, каждый раз одно, и тоже и каждый раз мне становилось всё хуже. Каждый раз, видя конец истории, я чувствовал, что ненависть к Михаилу росла с такой силой, что держать себя в руках я был более не способен.

В душе, пусто в голове каша. Единственное желание было убить его, когда я перестал понимать, что происходит, я пустыми глазами смотрел, как она умирала в который раз.

Из этого состояния меня вывел звук флейты, музыка была приятной и на слух очень даже ничего. Как только я пришел в себя первое, что я сказал, было его имя.

— Михаил! — стоять здесь, когда я знаю, что убить его могу не я, меня бесило. Я хочу его убить.

Спрыгнув с вершины небесной башни, я приземлился на землю, без единой царапины. Не знаю, слышали ли меня Мика и Шинья, но мне было как-то ну абсолютно плевать, единственная цель: Михаил.

Добраться до места битвы было не так уж и сложно. Я увидел Киру, которая в одиночку неплохо противостояла Михаилу, я влез в их битву, с размаху ударил Михаила ногой. Он не ожидал этого удара, потому я вполне смог его задеть. На некоторое время мы его отвлекли.

— Кира, я займусь им, — я не собирался её слушать, и как только она хотела мне возразить, я её наотрез заткнул. — Не лезь.

Зол? Нет. В Ярости? Мягко сказано, но скажу так, я чувствую себя как прежде, как до того момента, как мы встретили Киру, в душе пустота и одно желание убивать. Но цель на этот раз одна и она оправдывает любые средства.

Михаил пришел в себя и был рад меня видеть.

— Не обольщайся, поблажек не будет.

— Я и не ожидал их, — встав напротив него, я принял свой облик демона и больше меня вряд ли кто ни будь, сдержит. Вокруг загорелось чёрное пламя, и следующим что возможно видели другие, было то, как я атаковал главного Архангела.

Он использовал свой святой меч, что бы чёрное пламя3 не сработало на нём, и у него довольно не плохо, получалось нейтрализовать моё пламя, когда я взглянул его, то не увидел предел его сил, видел свет, который можно назвать их благодатью. Но предел его сил, мне не был виден.

— Это ты во всём виноват, — более сдерживать себя я был не в силах. В глазах потемнело, и соображалка сдвинулась в другую сторону, в старую сторону. Сжечь его дотла было прекрасной возможностью, я не стал думать над деталями или же каким-то планом. Я просто хватался за любой момент, что бы прикоснуться к нему, всё вокруг поразило чёрное пламя, и я не спешил его обезвредить. А вот и моя возможность, я смог отвлечь его и ухватится за плечо, но только я хотел его сжечь, уже пламя зажглось, и он действительно стал гореть.

— Архгк! Чёртов сопляк, — он замахнулся мечом и уже почти разрубил меня на куски, как меч Мики остановил его святой клинок.

— Убери чёрное пламя.

— Уйди, Мика! — я оттолкнул брата и направился с силой на Михаила, второй раз меня остановила Кира, а затем опять, только уже вместе с Микой. — Уйдите оба! Вы не знаете, что он сделал.

— Так расскажи! — громко сказала Кира и вдарила мне булыжником прямо по фейсу. Против Киры и Мики, шансом у меня особых нет, потому я рассказал им всё.

— Он убил Ингрит, — это не особо впечатлило всех. Лишь Мика и Юури знали, кто она такая. Но следующее что я сказал, было связанно с нашими родителями. — По его приказу, Уриил убил наших родителей. — Мика сильно удивился, собственно как и Кира, хоть для неё это не так уж и много значило, но для нас с Микой это было важно. Мы наконец-то узнали, кто был причиной смерти наших родителей. Настоящую причину.

— Теперь ты понимаешь, что я не собираюсь, стоять в стороне. И тебе Кира лезть не советую. — Она посмотрела на меня недовольно, но как и ожидалось Михаил не стал стоять стороной.

— Как насчёт сделки. Вы сделаете то чего я хочу, и я уйду с территории Амаранто.

— И что ты хочешь?

— Война никому не нужна вы поможете мне, а я вам. И тогда мы разойдёмся мирно, — только Кира хотела, что-то сказать я вновь напал на Михаила.

— Ублюдок! Ты смеешь это предлагать, после того как убил одного из нас? — я ударил его в лицо с обычным пламенем, но с высокой силой. Его это не особо задело. Ко мне присоединился Мика и с помощью своего воздуха не давал ему возможность отступить и полностью отделил его от армии и любовь помощи. Кира создала стены, из особого метала, я же ловушку закрыл с помощью стены чёрного пламени.

Михаилу не куда было деться

— Похоже, это станет твоим гробом. Мы не можем подавить твою силу, здесь у тебя мало шансов, выбраться живым.

Его такой расклад совершенно не устраивал и каждой своей атакой он пытался сломать наш самородный «гроб» для архангела. Хах, Кстати звучит очень смешно, не знаю, как и почему, но мне было, смешно, я даже улыбнулся, чего никак не понял Михаил.

Я был в облике, а с ним я мог спокойно использовать два вида пламени, но обычное пламя не работало с Архангелом и это не давало мне покоя. Может в душе меня, и бушевали эмоции, но я держал себя в руках и мог мыслить здраво, план в голове был сформирован и я кинул взгляд Кире и Мике, не знаю, поняли ли они меня, но я думаю, у нас сильная связь они поймут.

Я напал на Михаила, ударял его обычным своим пламенем, не давал ему возможности увидеть ни Киру, ни Мику, он был полностью сосредоточен на мне, правда, не ослаблял свою бдительность, следил за каждым из них. Когда я наконец-то смог приблизиться к нему, вплотную он был полностью на мне сосредоточен и тогда-то я и исполнил свой план. В месте, где мы находились, остались только мы с Михаилом.

— А теперь я закрою крышу для твоего гроба. — Сдвину руки, Мика и Кира сделали то же самое, наша тюрьма из нескольких элементов замкнулась, я убрался оттуда с помощью чёрного пламени, мне оно вреда не приносит. Всё замкнулось и Михаил попался в ловушку, я его не чувствовал, его сила исчезала у меня на глазах, но это был не конец.

Только мы собрались дожать Михаила в этой клетке, как всё озарил яркий свет, и нас откинуло в разные стороны, на пару минут меня вырубило, когда я открыл глаза, увидел, как Михаилу помог подняться один из таких же Архангелов и этим кто-то был Варахиил, я знал его с рассказов Киры.

— Где Уриил? — спокойно спросил Михаил, он был в порядке, или же выглядел в порядке, а на самом деле внутри мы его потрепали, чувствовал он себя сто процентов паршиво. Его регенерация восстановила и его и его силу.

— Я здесь, — послышался голос за моей спиной, с ним стоял и Амалиэль. Встав, я посмотрел на него как на предателя, он, молча, прошел мимо меня, а за ним и Амалиэль. Мне всё было понятно, может, Амалиэля я могу простить, так как он к смерти моих родных не причастен. Но Уриил.

— Итак, слушайте мой приказ. Все Архангелы, приказываю захватить Аккерманов. Если кто-то окажет сопротивление, убить всех, за исключением Микаэля Аккермана, — довольно ясный приказ. Архангелы стали в строй, а за ними Армия.

— Вы не думали, что это просто Картина маслом! — в шутку сказал я, но шутку не оценил Гилберт, посмотрев на меня очень недовольно. - Да, да не время для шуток понял я.

Моей шутки второй он явно не оценил, какая жалость.

— Кира, Мика. Михаила оставьте на меня. — Сделав пару шагов, я наконец-то понял что со взрывом мой облик исчез, я вернул его себя и тут же набросился на Михаила, отбив его по дальше от остальных. далее Я не знал что происходило. Мы с Главным Архангелом оказались посреди пустой территории, на которой не было ни ангелов, ни демонов.

— Твоя подруга Аккерман, неплохо сопротивлялась, но не смогла победить и умерла. Конечно же, до конца она так ничего и не сказала, за что и поплатилась. Ах да. Ещё она была очень грубой и наглой, отличительная черта Аккерманов, не считая волос, глаз и долголетия.

Внутри бушевали эмоции, хотелось его убить прямо сейчас, не знаю почему, но эти эмоции они будто бы отошли на второй план и просто питали меня силой, а разум был, чистит и я мог спокойно обдумать всю ситуацию с разных сторон.

— Хватит меня провоцировать. Бой состоится и будет, таким как я считаю нужным.

— Хорошо сказано, но слишком пафосно для такого ребёнка как ты, — он набросился на меня, со своим мечём и мы начали наш бой.

========== Первый снег. ==========

Рен.

В нашем мире, каждый что-то боится. Например, мой двоюродный брат, Микаэль Аккерман, до ужаса боится одной книжки, которая ему даже вреда не причинит. Наш директор, Юя Эйзен, боится высоты. Ален, брат моего крестного, боится воды. А я, до ужаса боюсь темноты.

Раньше, у меня не было этой фобии. И трудно было сказать, боюсь я чего-то определенного, кроме смерти моих близких. Сейчас же, я с уверенностью скажу, что да, я боюсь темноты. И по сей минуту, нахожусь среди нее.

Не знаю, сколько дней прошло с тех пор, как я перестал видеть. Мои глаза перестали видеть. Лишь сплошная чернота вокруг. Не видно даже отблесков света, хотя я явно чувствую, что глаза мои открыты.

Пусть я и демон, но мои чувства всегда были обострены. Ведь моя вторая сущность принадлежит вампирам. Но они обострились еще сильнее, когда я потерял зрение. Я не вылезал из кровати в лазарете, и в основном, концентрировался на звуках, запахах, ощущениях рук и ног. Мог почувствовать, когда моих волос касаются, или же дул слабый ветер. Мог знать, что кто-то ко мне идет, а по шагам и запахам, кто именно. В одно мгновение, моя вампирская сущность стала мне полезна. Но это меня не радовало. Не потому что, теперь мне нужна была кровь, а скорее, потому что я был бесполезен в этой войне.

Взрывы, крики, звон стали, сильные порывы ветра, землетрясения, падения, даже как проливается чья-то кровь, все это я слышал особо остро. Мне было так плохо, что приходилось закрывать уши. Окно было закрыто, но даже это не помогало. Слишком громко. Я хотел знать, что происходит. Я хотел помочь, чем смогу. Но даже если я выйду на поле боя, буду не более чем обузой.

Пытаясь закрыть уши так, что бы, не слышать все эти звуки, я учуял запах крови. Только после, я услышал шаги, и не ровное дыхание. В лазарет зашел Ричард. Я понял это по шагам, и его запаху. Запах крови был так сладок. Я невольно сглотнул. Хотелось пить. Но не в данный момент. Ричард был ранен.

Я повернул голову в сторону юноши, убрав руки от ушей. По медленным шагам, и с каким трудом, юноша перебирал ноги, мне было не трудно догадаться, что тот был ранен. Я встал с места, и хотел поддаться на встречу, но тот меня остановил.

— Не вставай с места, Рен, — промолвил тот себе под нос. Через несколько минут, тот оказался возле меня. Запах крови стал еще сильнее притягивать, и хотелось впиться клыками в бедолагу. Он и так ранен, так еще и передо мною оказался. Голоса в голове кричали «кусай». А здравый смысл, все же твердил пока обратное.

— Рен, прости. Я не знаю, смогу ли вернуть тебе зрение полностью. Накопленные силы ушли в сражение. Но Алену, да и всем там, нужна твоя помощь, — в тот момент, я почувствовал прикосновение холодных руки к моим глазам. Было больно, от чего было трудно сдержать крик. Глаза ужасно жгло, и когда Ричард убрал свою руку, и сделал шаг назад, я ощущал еще это жжение несколько минут. Я не мог убрать руку с глаз, и тихо скулил, пытаясь придти в себя, и стерпеть эту боль.

Постепенно, она становилась все меньше и меньше. Я убрал руки от лица, поднял голову, и медленно начал открывать глаза. Внезапно, помещение залил яркий свет, из-за чего хотелось вновь закрыть глаза, и не чего не видеть. Но постепенно, когда я начал их открывать, все также щурясь, я начал рассматривать обстановку вокруг. Все выглядело не так четко как раньше, вдалеке, некоторые вещи были размазаны, и трудно было все разглядеть. Но я мог вновь видеть, от чего хотелось прыгать, и радостно смеяться.

Но в тот момент, когда я поднял глаза на Ричарда, меня пробрала дрожь. Он был весь в крови. Израненный, он еле держался на ногах, чтобы не свалится тут, прямо на месте.

— Что произошло? — поинтересовался я, но ответ со стороны Ричарда мне нужным не оказался. В тот момент, взглянув в карие глаза юноши, которые еле давали отблеск еще живущего существа, я увидел всю картину его глазами.

Поле боя. Он сражался с ангелами, которые последовали за тремя архангелами, явившимися на поле битвы. Большое сражения. Многие рядовые солдаты, принадлежащие семье Аккерман, пали в бою. Их оставалось не много. В скором времени, абсолютно все потеряли сознание. Это и я ощутил на себе. Когда очнулись, на поле боя появились Аккерманы, и вместе с Кирой, вступили в схватку с Михаилом. Но этот бой, проиграли. Тогда, и появились все архангелы.

Каждый из основного состава сил Амаранто, вступил с сражение с одним из архангелов, но поведение братьев Аккерманов мне не нравилось. Они были в ярости, и не могли в целом дать отчет своим действиям. Будто бы на земле вновь воцарился хаос, и эти двоя, вновь начнут убивать. Крестный вступил в сражение с архангелом по имени Гавриил. Но за него волноваться не стоит. Более меня волновал Ален, конец, которого был уже практически предрешен. Я не мог этого допустить. Ни за что на свете.

В тот момент, я покинул воспоминания Ричарда, и подскочил с места. Я хотел помочь Ричарду, но на это не было времени. Тот лишь улыбнулся, тем самым будто бы сказав, что все хорошо. Я распахнул окна, и в тот момент, закрыл на мгновение глаза, и принял свой облик. За моей спиной, появились черные крылья. Я в жизни ими не пользовался, и не имел и малейшего представления, как летать. Но сейчас, это не имело значения. Я только потянул бы время, бегая из стороны в сторону.

Я выпрыгнул из окна, и в ту же секунду, расправив черные крылья, взлетел в небо. Довольно странно, что у меня есть крылья. Ведь я демон, и одновременно являюсь вампиром. Я всегда думал об этом, и не находил нужного ответа. Но недавно, я узнал правду, от своего злейшего врата, Невилла. Я реникорнация ангела смерти, Азраила. По легендам, именно он наделил древних вампиров силой, что присутствует у нас сейчас, и что течет в моих жилах. И раз у меня есть такая сила, я воспользуюсь ей, что бы победить в этой войне, которая продолжается уже на протяжении бесчисленного количество эпох.

Я взлетел на самую высокую точку академии. Меня насторожило то, что барьер, который окружал ковчег, был разбит. Раньше, это был огромный купол, более похожий на бескрайнее голубое небо, на котором никогда не виднелось ни одного облочка. Тут всегда было одно время года, лето. Отличались времена года лишь ветром, который и так был не сильным. Но сейчас, с верхушки купола, я видел настоящее небо. Белоснежные облока, и яркое солнце, которое слабо прогревало. Точно, если вспомнить, наступила зима, и скоро уже должны были наступить каникулы. Как печально, что реконструкция всего города займет все каникулы, если не больше, и до этого времени, сюда никто не сможет вернуться. Хотя, больше «повезло» не мне, а нашему директору. Но если мы проиграем, или же Юя умрет, это может и не понадобиться.

Я очень остро чую погоду. И сейчас, это оказалось не исключением. И придвинул руку к своему носу, и несколько раз поморгал.

— Снег, — в тот момент, я поднял голову к небу. — Первый снег. — Во временах демонов, и ранее, первый снег считался дурным знаком для нечистых. Сейчас, это не чего не значит, ибо снег бывает каждый год, и в этом нет, не чего не обычного. Но для демонов, первый снег всегда предвещает беду.

В тот момент, я будто бы сорвался с места. Не было больше времени на раздумья. Плохой знак. Это, плохо знак.

Один из ангелов взлетел в небеса. Я увидел его чуть ниже, под собой. Все остальные сражались, разделившись. Ален, приняв форму саблезубого тигра, скалил зубы, и рычал на ангела, который только взлетел в небеса.

— У меня нет времени развлекаться с такой мелочью, как ты, — внезапно, заявил ангел. Он будто бы собирал свет в своей ладони, и собирался атаковать, как я, взлетев повыше, разогнался, и ударил того в спину с такой силы, что тот свалился, воткнувшись носом в землю.

— Спустись с небес на землю, — заявил я, паря в воздухе. В тот момент, я увидел удивленный взгляд Алена на себе. На моем лице, невольно, появилась улыбка. Я спустился на землю. В тот момент, Ален принял человеческий облик.

— Как так? — Ален был явно растерян, но объяснять что к чему, времени, у меня не какого не было.

— Нет времени объяснять, я уже в курсе всех событий.

— Откуда?

— От верблюда. Не задавай глупые вопросы, не получишь глупых ответов, — в тот момент, я посмотрел на Алена. Тот был ранен, но раны были не серьезны, в отличии от тех, что он мог получить. Однако, в тот момент, мой нюх внезапно обострился, и я вновь учуял запах крови. Но в отличии от крови Ричарда, которая на запах была очень сладкой, запах крови Алена имел менее сладкий аромат, и более отдавал в запах горького шоколада.

В тот момент, я сглотнул. Ну, вообще не вовремя. С другой стороны, так хотелось пить. Вот почему, я не любил свою вампирскую сущность. Она же кроме крови не чего не желает. А запах крови воспринимается не так, как у демонов, или обычных людей.

— Ален, дашь не много крови? Совсем чуть-чуть, — пробубнил я себе под нос. Ален с начало посмотрел на меня сильно удивленно, ведь до этого мне его кровь вливали только для того, что бы я восстановился. Еще до этого, что бы я открыл свои способности. А сейчас, я просто хотел пить. Просто, ужасно хотел пить.

Ален вылупился на меня с глазами по пятисот иен, и тихо хихикнул. А пока бедный архангел пытался свой клюв из земли выдернуть, я впился крыками в запястье Алена, и пил себе кровь. Вы ведь видите это? Кровь, кишки, мясо. Архангел с огромным клювом.

Ну, а если честно, он просто несколько минут пытался вникнуть, что произошло.

Кровь Алена оказалось ужасно вкусной. Мне было тяжело оторваться. Поэтому он оттаскивал меня за волосы. К сожалению, на извинения времени не оказалось. Да мы и так, как идиоты, профукали все хорошие моменты, что бы зарядить в задницу архангелу осиновый кол. Но осбо даже не парились над этим.

Парой, я ловил удивленные взгляды на себе. Не удивительно, ведь вместе с Кирой, Юей и Ричардом мне пришлось пойти на обман. Я не должен был находиться в академии. Но я был тут, и как вы понимаете, вполне себе неплохо видел.

Но более времени на размышления, глупые действий или смехотворные ситуации времени не было. Перед нами оказался вновь этот архангел. Я не встречал его, но вполне много читал об архангелах. И если посудить по некоторым фактам, которые прибыли к нам из далекого прошлого, его звали Селафиил. Но если я знал о том, кем он является, это не давало мне не каких мыслей о его способностях. Я не чего не нашел об этом архангеле. Как и о некоторых других. О Михаиле и то было написано гораздо больше.

Тот сделал шаг назад, и вновь расправив крылья, взлетел. Но в этот раз, не так высоко.

— Всего лишь крысы, всего лишь букашки на моем пути. Падите ниц, не чистые, воскликнул тот, и вновь я увидел этот свет, в его руке. Будто бы он держал маленькое солнце у себя в руках.

— А чего это мы не чистые? Я вполне себе неплохо пахну, — внезапно начал Ален. Я взглянул на него, как на идиота, и тот сразу же замолчал, будто бы язык проглотил. Но с этого, архангел сильно разозлился, и кинул это миниатюрное солнышко в нас. Приближаясь, оно начало разрастаться. Тогда, наверное, я бы стоял бы как вкопанный, будто бы прирос к земле. Но рефлексы не давали мне подобного совершить. Этот свет мне был знаком, но кардинально отличался от того, что ослепил меня.

Я ударил ногой по земле, и перед нами начало возводится куча стен. Я схватил Алена за ворот рубашки, и побежал назад. «Бум». Стены начали рушиться. Этот свет, сработала как граната. Стены, сработались как защита, но все поломались. Точнее, практически все. Одна, последняя стена, осталась стоять прямо перед нами. Самая крепка из тех, что я возвел.

Я взглянул из-за станы. Архангела на месте не оказалось. Но в ту же секунду, он появился прямо позади Алена. Я вновь схватил его за ворот, но в этот раз, откинул в сторону, за стену, когда сам, возвел под собой столб, и внезапно, тот поднялся в небо. Взрыв задел столб, и тот начал рушиться, но я расправил крылья, и взлетел. Однако, вместо того что бы висеть в небе, полетел вниз, и схватив Алена под руки, вновь стал подниматься наверх. Тот оказался тяжелее, чем я думал, поэтому, мне требовалось больше усилий, что бы подняться в небо.

Мы видели, как ангел пытался в пыли выискать нас, но мы отлетели в сторону. Ален был тяжелый, поэтому, мы и не летали практически. Я поставил того на ноги, а сам, приземлившись на землю, укусил себя за запястье. Из запястья пошла кровь, даже слишком быстро. А моих руках, она приобрела форму двух клинков.

Тогда, в порыве злости, архангел обножил свой меч, и начал нападать. Я отбивался от него своими клинками. Удар, еще удар, но они все отбивались. Царапина на лице, на шее. Это было больно, или скорее даже неприятно. Раны быстро заживали, и больших увечий его атаки мне не приносили.

Я замахнулся, и совсем позабыл о обороне. Тот направил клинок мне на сердце. Нет, я выпил крови Алена, но рана еще не затянулась. Я успел отбить, но в тот момент, клинок засветился, как лампочка, и игнорируя мои кровавые клинки, практически ударил меня в сердце. Все бы было так, если бы Ален не принял форму тигра, и не сбил меня с ног.

Я закрыл глаза, вновь оказавшись в темноте. Мне показалось, что я вновь оказался в лазарете раненый. Но нет. Я чувствовал дрожь по своим рукам и ногам. Дыхание Алена, и то, что находился у него на спине. Когда я открыл глаза, отдаленно, видел силуэт архангела. Мне плохо удавалось его рассмотреть. Глаза полностью не восстановились, и все плыло. Но я четко слышал рычание, со стороны Алена. Он нагло скинул меня со своей спины, и рванул вперед, в бой, игнорируя то, что в руках архангела был клинок.

Я встал с места, и видел, как тот сражался с архангелом, и ранил того. К сожалению, раны архангела регенерировали, а раны Алена нет, от чего тот мог только взывать от боли, и продолжать сражаться. То, что он сражался без моей помощи, меня бесило. Наверное, пару минут назад, он чувствовал себя также. Тогда, я разбежался с места, и, прыгнув, со всей силы, ударил архангела ногами в живот. Как смог подпрыгнуть.

— Хватит уже сражаться поразень. Так мы не чего не добьемся, — внезапно начал я. Ален взглянул на меня, и я видел, как на его тигристой морде, появилась усмешка. Господи, ненавижу кошачьих. Но, кому какая на это разница?

Тогда, мы начали наносить удары, один, за одним, парой чередуясь. Я удлинил два клинка, от чего, ран получал меньше, и тратил сил на регенерацию тоже меньше. Я отбивался от атаки архангела, как вдруг, в того полетели большие огни, пламя. Я обернулся, с удивлением взглянув на Алена. Вокруг него, парили эти огненные шары. Он без особого затруднение ими кидался, как нехер делать. Я взглянул на него, вскинув бровь, от чего тот лишь рыкнул, что я расценил как-то, что он позже мне все объяснит.

Не знаю, сколько продолжался бой, но он нам не давался так легко, как и всем остальным. Для нас, демонов, на кон в этом сражении стояли жизни. Если мы проиграем, то погибнем. Но не только мы, но и все наши союзники. Если мы падем, а за тем и ад, вместе с Люцифером, небеса перекинуться на остальные расы, представляющие для них угрозу. И тогда, на земле больше не кого не будет, кроме ангелов, и рода людского. Мы останемся лишь отголоском прошлого. Мифом, даже не историей. Нас не кому будет вспоминать. Ангелы против демонов, эту битву ждали многие. Но также, и боялись ее.

Я и Ален, мы проиграли. Наши дела были совсем плохи. Ни как маг, ни как анимаг, Ален не мог регенерироваться. Поэтому, лежал в луже собственной крови. Я пытался, честно, пытался его исцелить. Но не мог. Нападения со спины, сильные удары, мне было тяжело это как-то предотвратить. Я боялся. Мне было страшно. Не хочу, что бы дорогие мне умирали. Не хочу видеть их смерти.

Я мог также валяться в луже собственный крови, без возможности регенерировать, если бы не появилась Юури Аккерман. Учитывая, что она Аккерман, а я Ферриэс, мы не очень и ладили. И это было мягко сказано. Я пытался помоч Алену. Он истекал кровь, и вот-вот бы умер. В тот же момент, я старался отбиваться, но это было ужасно трудно.

В меня вновь полетел это мини солнце, как внезапно, появилась Юури. Она встала за мной, и в ту же секунду, заморозила этот свет. Шар все же взорвался, но с меньше силой, чем могло бы быть.

— Лечи своего друга. Я прикрою, — внезапно заявила она. Будь это другая ситуация, я бы послал ее далеко и на долго. Да и не понимал я, почему она меня защищает. Даже не смотря на то, что мы сражаемся на одной стороне, она должна просто молиться и ждать тот момент, когда мне бошку открутят. Ну, с молится я переборщил, но мечтать о свернутой бошке, это еще цветочки. Скорее, в ее голове, мило раскрывается вся прелесть моей расчленении. Так, я ушел от реальности.

Я лечил самые серьезные ранения Алена, что у него были. Учитывая то, что он был тигром, давалось мне это чуть труднее, чем с демоном или магом. С тем же вампиром я быстрее бы управился. Оставались лишь малые царапины, и я вроде бы мог вздохнуть уже с облегчением, и продолжить бой.

Я обернулся, и встал с места. Юури была вся изранена. С нее чуть ли не ручьями кровь шла. В тот момент, архангел, заметив меня, направил, яркий луч прям в мою сторону. Девушка испугалась, и, вскочив с места, рванула прямиком ко мне. Она старалась предотвратить удар, но я почувствовал, как второй луч вонзился мне в грудную клетку, прямо через Юури, задев, соответственно и ее саму. Она кашлянула кровью. Аккерман закрывала меня, Ферриэса, заклятого врага. Мы свалились на землю, и в голове, у меня возник лишь один вопрос: почему?

В тот момент, я взглянул в красные глаза черноволосой девушки, и мельком, ответ проплыл у меня перед глазами. Не знаю, что со мной происходило, но я заметил только сейчас, что как только вновь смог видеть, во мне открылась новая способность: задав вопрос, и взглянув в глаза тому, кому его задал, я видел его глазами ответ на него. И это был уже второй раз.

Перед моими глазами, пронеслись все мои крупные ссоры с Юури. Мы с ней часто ссорились, и она очень сильно злилась на меня. До драк не доходило, однако, как оказалось, подобное ей приносило лишь смех, когда она оказывалась по ту сторону от своей комнаты. Ей нравилось подобное, она развлекалась. Она очень сильно любила братьев Аккерманов. Но лишь как своих племянников. Когда она смотрела на меня, чувствовала своего рода тепло, в наших холодных демонических сердцах.

Она видела мое прошлое. Она сочувствовала ему. Но она увидела и будущее, в котором сама играла не малую роль. И тоже самое, сейчас, увидел и я.

Это было достаточно большое здание, более похожее на огромное поместье. Подъехала черная машина, из которой вышел, как оказалось, я. Как только машина отъехала, не успел я с места сойти, из окна второго этажа, выпрыгнул черноволосый мальчик, с небесно-голубыми глазами, где-то лет семи. Он «не много» поломал землю под своими ногами, и рванул, ко мне, крепко обнимая. На моем лице появилась улыбка. Я слегка наклонился вперед, и тоже обнял мальчика.

Из здания, уже, как положено, вышла девушка. Черные волосы, блестящие на свету, красные глаза, светлая кожа и прекрасные наряды были не много знакомы моим глазам. Девушка скрестила руки под грудью, и проболтала что-то недовольно себе под нос.

— Я тоже рад тебя видеть, Юури, — довольно громко сказал я, из будущего, и взяв маленького мальчика за руку, направился в дом.

— Если бы не Оливер, я бы тебя и на порог дома не пустила, — грозно сказала она, чему я не предал большого значения. Мальчик лишь пытался нас померить, от чего, мы оба отвернули друг от друга головы, что-то не внятное пробурча себе под нос.

Мы даже там, в будущем, не ладили, чему я даже не удивился. Но на лице Юури, появилась улыбка. Я увидел ее, как только вернулся в реальность. Ее глаза сомкнулись, а голова упала на мою грудь. Она потеряла слишком много крови, а я уже с трудом находился в сознании. Лишь смутно видел, как архангел приблизился к нам, вытянул руку, и я вновь видел это сияние, от которого, мог лишь сощурить глаза. Я развернулся, прижимая Юури к себе. Это было ужасно больно. Рана сильно кровоточила, и не регенерировалась. Но из последних сил, я старался закрыть девушку. Простите меня, мама, Дана, Мика, Дин, Кира, крестный. Боюсь, это конец…

========== Судьба не спрашивает. ==========

Гилберт.

В Амаранто происходил бой, который запечатлеться на все будущие века.  И это нельзя назвать преувеличением это действительно, правда. И сейчас я являюсь одним из участников этой битвы, даже то, что я не хотел лезть в этом стал одним из главных его действующих лиц.  

И на мою душу выпала битва с Гавриилом, и как ни, кстати, в битву всё время лезла Дес, он поддерживала меня и прикрывала, но это было слишком опасно. Я это знал, она это знала, и понятно, что слушать меня она не собиралась. 

- Дес, не лезь пока, я с ним не разберусь. 

- Я подумаю над твоим предложением, - усмехнувшись, я понял, что её мне не переубедить, а значит оставалось взять и победить. 

Гавриил вытащил свой меч, и тут же в определённом радиусе прошлась сногсшибательная волна. 

- У меня нет времени, на битвы с жалким магом, - спокойно сказал ангел. 

- Магом? - я наигранно поднял бровь, ангел недовольно нахмурился. 

-  Я вижу, что ты маг, но не более. Маг огня, верно? 

- Может на половину, да, - спокойно ответил ему я. Дес сделала пару шагов назад, когда увидела заметные изменения во мне,  я решил принять облик и покончить с этим. 

Стал выше, и заметно изменилась аура вокруг меня, Архангел удивился и отошел на шаг, но долго его замешательство  не длилось он, вновь вернул свой прежний серьёзный облик. Протянув руку, в ней появился меч, тот же которым я смог победить Невилла.  

- У тебя ещё есть сюрпризы, что бы я перестал удивляться каждый раз? 

- Есть вопрос, -ангел кивнул, не успел я задать интересующий меня вопрос как увидел белое, не повсюду, нет. Это был снег. Только снег в Амаранто невозможен, скорее всего, причиной стал сломанный барьер, теперь погода в Амаранто  будет не такой как обычно. 

Но снег, не ожидал. Я улыбнулся. 

- Почему ты помогаешь Михаилу? Как мне известно, ты не тупая шавка Михаила. 

- Пути Господни неисповедимы. 

- Хороший ответ. 

Взмахнув своим клинком, он направил в мою сторону клинок, и мы схлестнулись в битве, оба не уступали друг другу. Дес не лезла в наш бой, когда в его руке загорелся свет он направил его в сторону Дес, я повернулся в сторону девушки и понял что её уже там не было, она появилась с другой стороны. 

- Со мной всё в порядке. Не волнуйся. 

- Ну да, мне ж плевать,  - саркастично ответил ей я, она улыбнулась мне мол «да конечно, я так и поняла». 

- Я вам не мешаю? 

- Вообще да немного, - ответив ему, тут же ринулся в бой с Гавриилом, он, то и дело махал мечом, который я блокировал с помощью Поднебесья, его небесную силу  я блокировать в таком состоянии не мог, но и он ею не мог мне навредить.  В облике я так же мог использовать и пламя, чем я активно пользовался, это давало мне весьма сильный перевес, к сожалению не так долго как, наверное, мне бы хотелось. 

Единственное что мне нужно было сделать, это подобраться к нему поближе и воплотить свою силу древнего, это сделает меня безоговорочным победителем. 

Вот надо бы подобраться и цены мне не будет. Обмениваясь ударами, у меня не было времени, наблюдать за другими. А вот Дес это делала вместо меня. 

- Гил! Рен и Аллен они... Они не справляются! - посмотрев в их сторону, я видел, что оба они не справлялись и это мягко сказано они были ранены, а к ним ещё присоединилась Юури. Прекрасно, этого мне и не хватало. 

В этот момент я пропустил удар от Гавриила, он проткнул меня своим клинком, а я в свою очередь тут же ухватился за его руку, свой и протянул ближе игл, убив проникновение его меча в меня. 

- Теперь у меня нет на тебя времени. - приложив свободную руку ко лбу Гавриил тут же отлетел от меня. 

- Что ты сделал??! 

- Лишил тебя временно сил. Точнее, пока я снова к тебе не прикоснись силы не вернуться. 

Только он хотел что-то сделать, как его связали. 

- Прости ангелок это корни Древа Судьбы, даже тебе их не разорвать. 

Что ж с Гавриилом разобрались, разберёмся и с тем, кто пытается убить моего брата крестника и ученицу. 

- Дес, план тот же, я его лишаю сил ты связываешь. 

- Хорошо. - Прибыли мы как нельзя вовремя. Этот Архангел собирался в конечном итоге убить их. 

- Дес! Быстро, - я схватил этого Архангела и лишил его сил, он смотрел на меня с большим изумлением. Его связала Дес и я смог тут же подойти к Рену и Юури, которые истекали кровью и уже были бес сознания. Я вернулся в свой обычный вид, рана в плече мешала нормально двигаться и существенно не давала развернуться в полной мере. Приложив руки к их ранам, я пустил по телам импульс. 

Это что-то вроде моей собственное универсальное техники. Он не излечит их, но остановит кровь. 

- Дестина. Мы должна отнести их в мед. 

- Ты ранен, я сам этим займусь, - неожиданно для меня рядом появились Лао и Кристина, насколько мне известно, он может оказать им помощь. 

- Крис, Лао эти трое на вас. 

- Нет, я останусь, - первым из них пришел в себя Рен, я даже не стал его слушать. 

- Дес присмотри за ними всеми, - приказал я ей, но она послушала меня не на все сто процентов. Рен бы более цел, а моя рана почти затянулась, но до конца она не заживёт. Святой клинок коим меня ранили, оставляет шрамы на всю жизнь, так что жить мне с этим до гроба. 

- Я не могу увести Рена, это его судьба быть на этом поле боя. Его роль целиком еще не сыграна, - даже мой недовольный взгляд не смог её переубедить. 

- Ты здесь против моей воле и как то плевал я на твою судьбу. Я не прощу себе, если с тобой что-то случиться, - обратившись к Рену, я надеялся что это на него, хоть чуточку подействует, но я зря надеялся. 

- Судьба забыла тебя спросить, - его едкие шуточки меня выводят, он точно пошел в своего отца. Рен пока что восстанавливался, а я решил решить громадную проблему в виде армии, с которой справлялся один Эверитт.

Я направился к нему и с помощью пламени выстроил стену. Между Полем боя с Архангелами и с ними. Ван прям таки приземлился рядом со мной. 

- Твоя сила как древнего, не ограничивается прикосновением, нужно поднапрячься и сможешь больше. 

С того момента как я принял сущность моей матери я вспомнил ещё одного важного демона, верного друга моей матери и единственного кто выжил из древних  и до определённого момента пока я не сделала так что забыл всё и вся что напоминало мне о Феа. И он был частью этих воспоминания, сейчас я правда помню его. 

Мы встали напротив той армии, что собиралась нам противостоять. И, как и сказал Азазель, я мог вырубить их всех и, не прикасаясь, не долго, но мог. 


========== Я победил. ==========

Юя.

- Никогда бы не подумал, что мне придется направлять меч на тебя, - на лице архангела, в тот момент, я читал грустную улыбку. Никто из нас никогда и не предполагал, что мы направим свои клинки друг на друга. Такое могло присниться лишь в кошмарном сне. Направить клинок против своего брата, это страшная вещь. Но когда выбора нет, и приходится сражаться за то, что ты веришь, уже не имеет значение, кто перед тобой стоит. Твой брат, или сам Бог.

- Ты чего нюни распустил? - из себя, я выжил усмешку, хмыкнув. Нет, я прекрасно понимал мысли блондина, и вполне их поддерживал. Но все это на меня сейчас давило, и лишние разговоры мне были не нужны. 

Я поднял голову в небо. Пошел снег. В Амаранто снег. Хах, глазам не верится. Снежинки падали мне на лицо, и это было уже давно позабытым ощущением. Как давно я не видел снег? Он так легко таял у меня в руках. По рукам прошла дрожь. Холодный ветер проникал на территорию безвременного ковчега. Сейчас, я лучше всего ощущал свой элемент. Лучшее время, для того, что бы покорять воздух.

Я опустил глаза, вновь взглянув на архангела, который так же был зачарован снегопадом, хотя за территорией Амаранто, в этом не было не чего особенного. 

Я тяжело выдохнул. Не хочу, что бы это продолжалось долго. Надо быстро все закончить. Для меня, это было очень тяжело.

В тот момент, я сделал шаг назад, собирая воздух вокруг себя, оттолкнулся,  прыгнул ввысь. Развернувшись, и быстро обнажая клинок, я напал на Рафаила. Не удивительно, что тот отразил удар, но архангел выглядел очень рассеянным. 

Я постоянно нападал, но тот лишь отбивался, стараясь не ранить меня лишний раз, от чего я злился лишь сильнее, и нападал с еще большей силой, и раздражительностью. Но он отбивал мои удары на раз-два. 

-Заебал! – внезапно воскликнул я, и отпрыгнул в сторону, останавливаясь на месте. Я выпрямился, и раздражительно, взглянул на своего противника, что клевал на поле боя, и не мог нанести не один удар. – Хватит считать меня ребенком! Перестань возиться! Мы на поле боя, это война! 

- Даже если так, я не могу понять тебя, Рухиэль! Почему ты так поступил? Почему ты выбрал демонов? 

- Небеса скучные, - в тот момент,  я совершенно равнодушно отнесся к всплеску ярости со стороны Рафаила. Засунул палец в ухо, покрутил, а после сдунул, как ни в чем не бывало. Ну а что? На небесах все ангелы приличные твари.

-ДА КАКОГО ЧЕРТА ТЫ С ДЕМОНАМИ? ТЫ – АНГЕЛ, А НЕ ЭТО ДЬЯВОЛЬСКОЕ ОТРОДЬЕ! – внезапно воскликнул Рафаил. Думаю, теперь все на поле боя знают, что я ангел, ибо он воскликнул это так громко, что его вопль раздался по всей территории академии. Но тогда, мне было уже как-то все ровно на это. 

- Закончил? – мне не то что бы было все ровно. У меня были ответы на этот вопрос. Но я не хотел болтать. Не было ни какого желания. Лишь буду понимать, что не хочу воевать со своей семьей. Но Рафаил продолжал настаивать на своем. 

- Я не могу понять тебя. Почему ты выбрал этот путь? Ты – Рухиэль. Обычный ангел, под руководством Михаила управлял даже нами, архангелами. И сейчас, ты выбираешь это отродье, из эпохи древних!

- Не смей ее так называть, - в ту же секунду, я оказался рядом с ним, подставив ему под горло меч. – Неважно кто ты. Отец мой или брат, сейчас это не имеет значение. Но оскорблять Киру я не кому не позволю. 

В ту же секунду, Рафаил замахнулся мечом, отбивая континуум. Перестав воспринимать меня как ребенка, или своего младшего брата, началась настоящая битва. 

И мной и Рафаилом руководила ярость. Его по отношению ко мне. Он не мог понять моей позиции. Почему я так сделал? Зачем выбрал этот путь? Думаю, в его голове крутились подобные мысли. 

У меня конкретно была ярость. Его слова по отношению к Кире заставили меня сорваться с мертвого места, откинуть в сторону свое равнодушие к его глупым вопросам, и рвануть в бой, выбивая из головы мысли о том, что этот ангел раньше был мне как старший брат. А сейчас, он целиком не понимал меня.

Я наступал вперед, сильнее размахивая катаной, и заставляя своего противника, делать, шаги назад, поспешна отступая. Мы скрестили клинки. Я нажимал вперед, выбивая меч из рук Рафаила. В ту же секунду, Рафаила окружил свет, от чего я старался закрыть глаза. Лишь уголками глаз, я видел, как тот расправил крылья, подхватил меч, и взлетел в небо. 

- Тебе не сбежать. Ты нашел неудачное время, что бы покорять небесные просторы, - заявил я. Это была его ошибка. Сейчас, когда воздух проник в Амаранто из разных времен, мне гораздо легче управлять им, чем в обычной жизни. 

Холодный воздух начал окружать меня, и в то же время, целенаправленно сбивать Рафаила. Тот качался из стороны в сторону, получал царапины на собственном теле, и в конечном итоге свалился на землю. 

Но если вы считаете, что этим все окончилось, то глубоко заблуждаетесь. 

Как только ноги архангела ступили на землю, по ним пошла трещина. Я и совсем позабыл, что архангелы способны менять структуру своей небесной силы, в плюс одного или нескольких элементов, связанных с ним больше всего. Как пример, подобное створяет Уриил с элементом огня. Он был первым, кто такое провернул. Тогда, Михаил не признавал подобного, считая, что только низшие создания должны управлять элементами. Я был в их числе, хоть был и с небес. Но в то время, когда я занялся военными делами он меня уважал сильнее, чем других архангелов. Тогда, с этими элементами произошло много конфликтов, которые ни куда, в общем-то, не привели. 

Я знал, что Рафаил, меняя структуру своего света, приобретал элемент земли. Но о том, что он может подобное комбинировать, уже догадаться не мог, ибо, ни разу не видел. 

Меня просто сбили с ног. Я свалился на землю, не способный удержаться на месте. Как только я поднял голову, Рафаил направил клинок к моему горлу. Вот мы и поменялись ролями. Но я не считал себя в проигрыше. 

Вновь сильный ветер отталкивает Рафаила в сторону. Я встал на ноги, но каждый раз, он меня сбивал. Я пытался покорить воздух, и подняться в небо, но тот каждый раз слепил меня. 

И тогда, я понял. Я не смогу сражаться с ним. Он знает меня как облупленного. Все мои способности всегда были связаны с небом, пусть я и был падшим. Я могу сражаться с демонами, но не могу сражаться с ангелами со своими способностями. Особенно с Уриилом. А значительно слабее, если так подумать. Сейчас, даже с трудом верится, что в летние каникулы я с Гилом снесли тренировочный зал. 

У меня была идея, но мне была нужна фора во времени. Но каждый раз, когда я об это думал, Рафаил слепил меня, а в глазах уже появились блики, от чего хотелось упасть, и закрыть глаза. Я стал смотреть по сторонам, одновременно, стараясь отбиться мечом. Но вместо этого, получал лишние ранения. 

И тогда, я невольно вспомнил один случай. Тогда, я встречался еще с матерью Шиньи, Сузукой Изуми. Семья Сузуки подобна Эйзенам, воздушным кочевникам. Они маги, но Изуми и Шинья последние из семьи Сузуки. Основная специализация их это элемент земли, но помимо этого, последние поколения специализировались на призыве фамиляров. 

Я не знал, сработает подобно или нет, ведь ни разу такого не делал. И заключил контракт я только с одним фамиляром, если конечно, его так можно назвать. 

Я отпрыгнул в сторону. Сил было не к черту. Я старался ровно дышать, но выходило как обычно, через жопу дверца. 

Тогда, я свалился на землю. На лице Рафаила я читал разочарование. Он посчитал, что я сдался. В любое другое время, но сейчас, я выиграю, даже ценой собственной жизни. Хотя, Кира, наверное, потом меня из под земли достанет, и снова убьет. 

- Извини, друг. Я не могу тебя найти, - пробубнил я себе под нос, и в тот момент, поднялся сильный ветер. Кружась из стороны в сторону, создавая пылевую завесу, ветер резал поверхность земли, рисуя на ней сигилу.

Ветер рассеялся, открывая на обзор сегилу. На лице Рафаила я читал удивление. Он поддался вперед.

- Рухиэль, не смей, - закричал он.

Тогда, я порезал собственные руки, и прикоснулся к расчерченной земле. 

- Прости, но мне нужна твоя помощь, - пробормотал я, и вновь вокруг эмблемы задул сильный ветер. Но в этот раз, без моего участия. Ветер поднялся выше, а когда рассеялся, посреди круга стоял большой белоснежный лис. Он был больше меня в два, нет, в три раза. 

Тот повернул голову в мою сторону, и скривил морду. Я был и вовсе не удивлен подобной реакции. Тот начал скалить зубы на меня. 

- Будешь скалить свои белоснежные зубки, когда я скину на тебя все разрушенные постройки города. А сейчас, выиграй мне время, Ноа. 

- Ты, наверное, позабылся, Юя. Я – Бог, а не вшивая дворняжка, кои вы величаете фамелярами, - возразил тот. Его голос сейчас звучал гораздо громче и внушительнее. Но пусть сейчас он и ныл себе так что-то, но только под такими условиями, он мог принять свою истинную форму. Форму большого лиса. Да, он был не только моим лучшим другом, но и фамеляром. Удобно, однако. 

- Сейчас вообще не вовремя, знаешь ли, - спокойно ответил я, однако, Новакихиро не успел мне возразить, как Рафаил бросился на него, как на дьявольское создание. В такой форме, я не особо волновался за лиса. Однако, стоило поторопиться. Пусть он и Бог, но позабытый, и для ангелов не чем не отличается от обычных духов. 

Раны начали потихоньку регенерировать, но тогда, я не обращал на это внимание. Я закрыл руками уши, закрыл глаза. Через секунду, меня окружили сильные потоки воздуха, а я сам погрузился вглубь своего сознания.

Сплошная тьма. Не чего не видно, даже мелких отблесков света. Все заволокло. Я старался высмотреть хоть что-то, но не чего не выходило. 

В один момент, перед глазами появилась комната. Первая половина была окрашена в белый цвет, вторая половина в черный. Посреди комнаты стояло фортепиано. За ним, я увидел знакомый силуэт. Пройдя в помещение, и обойдя фортепиано, я увидел девушку, с длинными серебристыми волосами. На ней было короткое, обычное черное платье. Она играла простую себе мелодию. Нет, эту мелодию я отыгрываю на флейте, когда стараюсь восстановить барьер. 

Девушка перестала играть. Она убрала руки с клавиш, и положила к себе на колени, после чего, повернула голову в мою сторону. Увидев цвет ее глаз, внезапно, я вздрогнул. 

- Эмилия… - девушка равнодушно посмотрела на меня. В ее глазах не было отблеска, и выглядела она не более чем марионетка. Она повернулась ко мне на банкете, и подняла голову, взглянув мне в глаза. 

- Я не она. Я всего лишь использую ее образ из твоих воспоминаний, что бы сейчас говорить с тобой, - даже голос был похож. Но раз, из моих воспоминаний, не чего не обычного в этом нет. – Так, зачем ты явился? Не уж то, я тебе понадобился? – в ответ, я не чего не сказал. Так, я простоял минуту, в тишине, пока тот не продолжил. – Ты не принимал меня, отказывался от меня, а когда понадобилась моя помощь, пришел, как ни в чем не бывало, - он не был раздражен, а был скорее спокоен. Казалось, он хотел знать, почему я так поступаю. Я тяжело выдохнул, и присел перед образом Эмилии.

- Ты – часть меня. Нет, не так. Ты и есть я. Все грехи, что завладели мною. Вся та тьма, что я поглотил когда-то. Все это я и есть. Я был рожден ангелом, но выбрал этот путь. Ныне, одна моя половина принадлежит мне как падшему, а вторая, считается как древняя, пусть к драконам я имею мало какое отношение. Прости, что отвергал правду. Я более не будут ограждаться от действительности, и приму ее такой, какая она есть, - в тот момент, я протянул руку образу Эмилии передо мною. Та усмехнулась, и без особых раздумий, протянула мне руку, а после, исчезла, словно черная пыль.

Все вокруг почернело, а через секунду, передо мною появился я. Все те же белоснежные волосы, рваная одежда, кровь по всему телу, а в руках континуум. Вот только через пару секунд, некоторые участки тела, такие как шея и руки, покрывала чернота, и в то же время, будто бы как стекло трескалась. Белки становились черными, а радужная оболочка принимала красный цвет. Я напротив, расправил крылья. Вот только теперь, оба крыла были черными. 

- Вот значит как, - пробубнил я себе под нос, и вновь закрыл глаза. 

Когда я вновь открыл глаза, дул ужасный сильный ветер. Передо мною были черные крылья, которые будто бы загораживали меня от внешнего воздействия. Я раздвинул крылья, открывая вид вперед. Солнечный свет, который показывался выше купола, раздражал. 

Я взглянул на удивленную морду Ноа, и лицо Рафаила. Но Рафаил скорее был испуган, чем удивлен. Хах, теперь я точно не вернусь на небеса. И вновь, меня будут кличить вторым Люцифером. Но чтож теперь поделаешь. 

Я сделал несколько шагов вперед. Ноа отошел в сторону, наклонив передо мною голову. Я лишь погладил того по голове, хотя она и была не объятая, но шерсть у Ноа в форме лиса была лучше всяких похвал. 

- Спасибо, Ноа. Прости, что пришлось ждать. Дальше я сам разберусь,  - Ноа даже не стал возражать, и сделал шаг назад. Я посмотрел на руку. Она действительно почернела. Значит, тогда я видел себя, поддавшегося тьме. Это что-то на подобии как облик у демонов? Да какая разница? Гадать особо я не горел желанием. 

Я поднял голову, и взглянул на Рафаила. 

- Что… Что ты сделал? – тому было пора поднимать свою челюсть с земли. Я лишь пожал плечами, ибо сам не понимал, что это такое, и вдаваться в подробности особо не горел желанием. 

Я не чего не ответил. Как-то нелепо взяв катану в руки, не как обычно, я качнулся в сторону, и оттолкнувшись от места, в ту же секунду оказался рядом с Рафаилом, проткнув живот того мечом. Тот оттолкнулся от места, пытаясь быстро регенерироваться, но я, будто бы не контролируя свои действия и поступки, постоянно наступал. Тот старался отбиваться, а после, использовал старые примы с землей и светом, что не представляло уже для меня ни какой угрозы. Я лишь с улыбкой на лице, нападал на архангела, что ранее считал своим братом, даже без мысли об этом. 

Тот свалился на землю, а я замахнулся на него мечом, желая проткнуть сердце, но в последнюю секунду остановился. 

- Рафаил, я не желаю твоей смерти. Но если ты будешь и дальше нападать, я стану тем, кто переступит такие понятия, как семейные узы. Я без колебаний убью тебя. Поэтому, прошу…

- Я проиграл, - честно признался Рафаил, и даже поднял руки, подтверждая свой проигрыш. Он не дал мне даже договорить. – Я не понимаю твой ход мыслей. Почему ты с демонами, и по каким причинам выбрал этот путь. Но одно я понимаю точно: я бы не смог тебя убить, Рухи. Именно поэтому, я сдаюсь. 

Я был немало удивлен. Сейчас, вспоминая свое прошлое с Рафаилом, кем бы я ни был, как бы ни стоял выше по статусу, я никогда не мог его победить. В сражениях, еще там, на небесах, после боя, я каждый раз падал, пытаясь отдышаться. Тот устраивался рядом со мной на колени, и всегда делал одно и то же. 

После, на моем лице появилась улыбка. Я убрал крылья, и почувствовал как тьма с тела и глаз уходит. Думаю, моя радужная оболочка тоже приняли прежний оттенок. Я уселся на колени рядом с Рафаилом, протянул руку, и дал тому щелбан. Он сощурился, после чего посмотрел на меня, с усмешкой на лице. 

- Я победил.


========== Смерть без злости. ==========

Кира.

Кто бы мог подумать, что прям все архангелы подчинятся Михаилу. Даже Уриил оказался в их числе. И мне достался самый нежеланный противник, самый противный из Архангелов Варахиил. 

Он надменно смотрел на меня, на лице играла улыбка, ему одному, наверное, нравилось, что он будет сражаться со мной. 

- Ну что, Кира, может, сразу сдашься. В прошлый раз ты уже проиграла, вряд ли сейчас что-то изменилось. Так что давай пропустим прелюдии и ты....

Не успел он договорить, как я его атаковала камнем по морде. Он был недоволен, мне не особо хотелось противостоять именно ему, особой любви к нему я уж точно не питала. Его сила отличался от других Архангелов это, и было моей самой большой проблемой. Пока он её не использовал, всё было в порядке, но он не позволял приблизиться к себе, что бы в полной мере атаковать его. 

- Тебе не приблизиться ко мне, даже через миллион лет. 

Отвечать на его провокацию я не собиралась, правда делать что-то всё же нужно было, иначе я действительно проиграю.

Посылаю в него пламя, воду и воздух, что бы заморозить его действия, но всё это пошла насмарку. Его ничего не останавливало. Следующим моими действиями было, то, что я ударила ногой об землю и возвела стены, в эту ловушку попал Варахиил, он ничего не предпринимал, только молча, стоял и наблюдал за моими действиями. 

Дальше я встала на одну из этих стен, и сделав несколько жестов, всё внутри стен заполнилось лавой, как сверху так и снизу, спрыгнув я сжала правую руку в кулак, лава застыла. Как и ожидалось, лава стала трескаться и из неё светились лучи, пока в конце не разрушились, а обломки летели в разные стороны. 

Как только я смогла увидеть Варахиила, он взмахнул рукой и из под земли появились корни, которых я удачно избежала. Вот и его сила, этим-то он меня и пытал, этим и довёл до полу смертного состояния. И снова я этого пережить не хочу, именно поэтому мну нужно избегать их. 

- Кто бы мог подумать, что ты очаруешь этого наглого падшего. 

- Не понимаю о чём ты, - я почти не смотрела на него, наоборот закрыла глаза и полностью сфокусировалась на ощущениях, так мне было проще определить, откуда появятся лианы. 

- Всё ты понимаешь, - я промолчала, может я, и понимаю, но отвечать не собираюсь, это всего лишь провокация, он пытается сбить мою концентрацию. 

- Боюсь ему не победить Рафаила, он один из сильнейших. 

- Определённо я забыла спросить у тебя, - он рассмеялся, и как это было не вовремя, я отвлеклась и открыла один глаз, как меня тут же повязали. Каждую руку, ногу и горло, стиснул корень. 

- Чёрт! - выругалась я, а после шанса поговорить не было, мне закрыли рот, затем и глаза и я уже ничего не видела перед собой. Слышала только, как кто-то крикнул моё имя, звуки битвы, а после тишины, когда глаза освободили и рот тоже, я увидела, что этот ангел закрыл нас этими самым корнями от прочих. Ни звука не проходили сюда, скорее всего наружу тоже-самое, они не слышали нас, мы их. 

- Милая Кирочка. Михаил приказал тебя не убивать, но ты же понимаешь  я заставлю тебя говорить, а после убью ибо ты тьма, а я свет, - хотелось мне ему что-то сказать, но я ясно чувствовала как он забирает всё мои силы, и сопротивляться у меня сил не было. Даже встать не смогла бы сейчас. 

- Моя цель тебя сдерживать, думаю, пока мы будем здесь, я немного попытаюсь узнать то, чего хочет Михаил, -  после этих слов, я испуганно посмотрела на него, глаза расширились, я знала, что он собирается делать и этого мне не хотелось. Тело стало дрожать против моей воли.  Сдерживаться? Нет, меня в действительности сковал страх.

- Ты дрожишь, значит, ты помнишь, и твоё тело помнит, - он улыбнулся, а после стал серьёзным. 

Приблизившись ко мне, Архангел взмахнул рукой, и корни стали сиять тем самым придавая мне боль. Если физическую боль я и могла выдержать то это немного другое, эти корни они  то же самое что  и прикосновение ко мне руки ангела, оставляют ожоги и боль, неописуемую для демона боль. 

- А теперь сдайся, - я ничего не отвечаю, но мой взгляд говорит сам за себя, я не сдамся и ничего ему не расскажу, уж точно не сейчас.  

Приложив руку к моему лбу, моё сознание унесло, я ясно это почувствовала, сознания не было, но я чувствовала своё тело, а в голове появлялись картинки, каждая из них значило что-то и это не были пустые иллюзии, это была правда, будущее. 

Только не то радостное будущее, что я видела, когда сломался барьер, но это совсем не так, это другое будущее. Я видела, как Мика открывает врата, как. В мир выходит огромная армия Люцифера и на мир обрушилась война кой ещё не было никогда. 

Видела как Михаил убил Дина и Мику, их пустые глаза, их кровь и смертельные раны, слёзы, не только их смерть не только...Всех кем я дорожу, всех кто действительно не заслуживает смерти. Юури и Гилберт, тех, кто не демоны и ни коем образом не смешаны с ними кровью пожалели, но отправили в тюрьму на небесах. 

То светлое будущее, что мы видели, было одним из вариантов, если мы победим, а если проиграем нас, ждёт тьма. Мир ждёт тьма и бесконечная война, которая между Небом и Адом, но как я поняла, Варахиил хотел показать мне совсем не это. Он показывал моё будущее, тюрьма. Вечная тюрьма без единого луча света, кандалы и только. 

И сейчас я будто бы стою перед собой, закутай в кандалы, растрёпанные грязные волосы, больше серые, чем белые. Руки и ноги сдёрнуты в кровь из-за цепей. А в глазах дикость и полная отрешённость. 

Внутри стало живать, я хотела скрутиться, но корни не позволяли, они наоборот будто бы хотели что б я, стоя в полный рост, чувствовала всё это. 

- Тебя ждёт тёмное будущее, - сказал он, к его сожалению или же к моей радости я не слышала его уже. 

Всё перепуталось, хорошее будущее с плохим. Различала я его только тем что в плохом, не было Юи и его вечной лени и того как он сбрасывает работу на Гила, его улыбки. Ничего этого не было. Я такого не хочу, хочу видеть его всегда, в любое время, когда захочу. Я не хочу, что бы Гил умирал, он мне дорог, он как брат мне. 

Не хочу видеть пустые глаза  братьев они дороже всего, не хочу всего этого, я хочу, что бы всё было правильно. Всё было правильно...

После этих мыслей я почувствовала, как меня что-то обволакивало, словно туман, корни исчезли, появились силы и много. Такого прилива сил я не ощущала никогда, даже когда училась у Диамора, как будто открылось второе дыхание. Встав с колен я не задумываясь атаковала ошарашенного Варахиила, пронзив его пальцами в области сердца. Кровь потекла по руке, а белые крылья ангела почернели и рассыпались, превратились в прах, глаза закатились, из них потекла кровь, и он бездыханно упал на землю. 

Больших усилий сжечь все эти растения мне не стоило, но вот что неожиданно, я подчинила их себе, прикоснувшись пальцем,  тут-то я и заметила изменения в себя, на мне будто бы доспехи были надеты. Растения исчезли, вернувшись вглубь земли. Я увидела Рена который смотрел на меня с широким взглядом. 

- Рен! Ты в порядке? 

- Всё пучком. 

- Что ты здесь делаешь? Гилберт тебя не видел? 

- Видел, отчитал, но Дес меня защитила 

- Чёрт мне потом влетит из-за тебя, - он только пожал плечами мол «я не при делах».

Как успехи у остальных? Единственное что меня волновала, как я поняла Рен и Гилберт, победили, значит остался Мика, он ещё пока что сражался, а вот Дин и Михаил я не видела их отсюда. В душе что-то настораживало. Когда я вышла из этого купола то увидела снег на земле, он падал мне на лицо и руки. 

Было немного холодно, но в тоже время приятно и не обычно. 

- Кира? – повернувшись, я увидела Юю. Облик тут же сошел с моего тело, и я бросилась его обнимать. 

- Как я рада, что с тобой всё в порядке. - Юя обнял меня, и как я поняла, увидел тело Варахиила. 

- Ты убила его? 

- Да, - я думала он что-то, скажет или хоть как ни будь, отреагирует, но он промолчал и как то наплевательски сказал. 

- Ну и пусть, всё равно он мне никогда не нравился. 

- Ахаха, - я рассмеялась, а после посмотрела на немного недовольного Рена. Меня волновал Дин, я не знала, что с ним и это в действительности не давало мне покая, я не знала что с ним. 

Когда я хотела что-то сказать, Юя стал рассматривать мои руки и шею, на них были ожоги. 

- Тебе нужно лечение, это усугубит твоё состояние. 

- Не волнуйся всё в порядке. Сейчас нужно решить, что нам делать. Я хочу отправиться к Дину уверенна ему нужна помощь и...

Не успела я договорить, как меня тут же кто-то обхватил сзади, и мы взмыли вверх. Этим кто-то понятное дело был Юя. Его крылья были черные, чему я не была удивлена. Однако, я отчетливо помнила, что одно его крыло было белого цвета. Но сейчас, я откинула эти мысли в сторону. Рядом парил Рен с такими же чёрными крыльями. Только мы стали приближаться к месту, куда Дин отбросил Михаила, мы увидели, что всё что было рядом умерло, почернело, всё и земля и растения, ничего не оставалось, чем ближе мы приближались тем больше понимали что бой здесь был ну никак не шуточный. 

Вот и оно место, где стояли Дин и Михаил, Дин был в облике, и выглядел как то странно из глаз, и рта текло что-то чёрное, он ранен, но будто бы не чувствовал этого. Будто бы всё в порядке и с ним ничего не происходит. Я тут же стала к нему приближаться, но меня оттолкнул свет, это был Михаил. 

Дин скрючился от боли, и стал блевать этим чёрным и непонятным.

- Ты очистишься, и более тьмы в тебе не будет. 

Последнее что я услышала, перед тем как он потерял сознание, это громкий крик и то как его тело стало белеть. 


========== Вот такие страусы. ==========

Лоренс. 

Я открыл глаза, и передо мною открылось большое небо, сквозь которое пошла трещина. Там, за этой большой трещиной открывалось второе небо, по которому плыли белоснежные облака. Подул ветер, и я ощутил, как белоснежные холодные снежинки касаются моего лица, оставляя после себя приятную прохладу. 

Надо мною появилась голова Леонарда. Он смотрел на меня не много грустно, будто бы был в чем-то виноват.

- Ты видел это? - поинтересовался у меня Леонард. Я кивнул, и почувствовал, как холодные слёзы текут по моим щекам. 

- Я видел все. Видел её, мою прошлую жизнь. Легенда, входившая среди демонов. Этот демон был сам Легендой. Я и представить себе подобного не мог. Имя моей души, Юджин Аккерман. 

В ответ, Леонард промолчал. На его лице появилась улыбка. Момент, и внутри меня что-то дрогнуло. Перед собою я видел не Леонарда, а беловолосого юношу, с небесной-голубыми глазами. Спустя пару секунд, этот мираж прекратился.

- Лео, ты тоже... ты такой же, как я?

- Да, - вновь улыбка Лео. - В прошлой жизни меня звали Микаэль. Ферриэс. - Это имя, оно чётко прописалось в моих воспоминаниях. Имя моего заклятого врага. Но какая ирония, в этой жизни мы родились братьями. 

- Мы были врагами.

- Но по истории, ты сам знаешь что произошло. Моя семья проиграла войну с Аккерманами. И сейчас, идёт совершенно иная битва, на кону которой стоят не только наши жизни, но и жизни наших близких.

На моем лице появилась усмешка. Я принял положение сидя.

- Ты воистину прав, брат, - я протянул кулак к Лео. На лице юноши появилась улыбка, и мы стукнулись кулаками. 

Леонард поднялся со своего места, оттряхивая брюки, после чего, протянул мне руку. Я протянул тому руку, взялся за нее, и при помощи Леонарда, поднялся на ноги. 

В тот момент, мы обернулись, и увидели перед собой двух архангелов. По их глазам, не трудно было догадаться, что они уже поняли, кто мы такие. Архангелы с легкостью видят души, я это прекрасно помнил со слов Уриила.

Иегудиил и Иеремиил уставились на нас с братом как два барана на новые ворота. Мы с братом переглянулись, тяжело выдохнули, после чего повернулись друг к другу, и протянули руки вперед, и начали махать кулаками. Нет, мы не дрались между собой, хотя и такое бывало. Это не много другое. 

- Цу е фа, - да, это «камень, ножницы, бумага». Играли мы всегда с первого раза. Я выставил ножницы, Леонард камень. 

- Черт, пробубнил я себе под нос. Брат рассмеялся, и дал мне щелбан. Я взялся за лоб.

- Я победил. Иеремиил мой, - заявил тот. – Хотя, хрен поймешь, кто из них кто, - пробубнил тот себе под нос. Я лишь тяжело выдохнул, почесал затылок, и зевнул. Однако, птенца – мне так проще называть архангелов, в общем, его это жутко бесило, поэтому, пока я зевал, тот без промедления начал нападать. 

Знаете, раньше бы я начал оборонятся как-то, атаковать, но после того, как я увидел свои воспоминания, из прошлой жизни, и вспомнил все свои приемы, это казалось не более чем скучным занятием. Я просто отходил в сторону, уклонялся, но особо-то не старался этого делать. 

-Может чайку пойти выпить? – подумал я, и, подняв руку, слегка одернул рукав рубашки, взглянув на часы. Полдень. Однако, увидев мою несерьезность к данной битве, и вообще игнор, по отношению к нему, птичка разозлилась.

Он достал из ножен меч, и направив в мою сторону, подул сильный ветер. Значит, его элемент воздух. Один на всех архангелов. Хотя, интересно, а если бы Михаил признал подобное, какой бы у него был элемент?

Я лишь пожал плечами, пока тот рьяно пытался сдуть меня с места. С начало дул слабый ветер, кой я в упор игнорировал. Однако, он сменялся все большим и большим. Похож на ураган, который Мика в своем детстве призывал. Но все ровно как-то слабо, учитывая возможности моего сына. 

А я так и не видел облики Мики и Дина. Да и в прошлой жизни, своего то даже не добился. Я знал, что они их получили, со слов Юи, но не более. Интересно, как там остальные пожевали? Мама, сестра, Ингрит. Я так погрузился в битву, что забыл про реальность. Однако, что бы, не отправится в полет, используя комбинации воды и земли, заморозил свои ноги к земле. 

Однако, вот так вечно стоять и ждать у моря погоды я не горел желанием. Когда сильные порывы воздуха прекратились, я разморозил свои ноги. Потянувшись, я сделал шаг назад, и в тот же момент, оказался возле птички, пнув того ботинком в рожу. Я начал нападать, физически, ибо не хотел тратить силы на это. Но ясно дело, даже будучи реинакорнацией Юджина Аккермана, я не всесилен. Даже не когда не был всесильным, и трезво оценивал свои возможности. Хотя, подходил к делу я всегда не с серьезом. Может поэтому я, столько врагов нажил?

Удар. Еще удар. Постепенно, начинало все бесить, и я старался отбить атаки, и переходил уже на свои способности. Честно говоря, в моем виденье это было не более чем игрой, поэтому, я даже не старался, пусть и пытался себя убедить, что надо. Это война, а не детские разборки. 

В тот момент, птинец прекратил наступление, и уставился на меня. Он был вначале зол, но после, его лицо сменилось на спокойное.

- Ты слишком поздно объявился, Юджин Аккерман. Твоя семья скоро исчезнет, как и Ферриэсы, - я посчитал это бредом, поэтому даже особо не слушал. Но тот продолжил. – Ингрит Аккерман, умерла. Меллиса Аккерман, умерла. Юури Аккерман, находится на грани жизни и смерти. Микаэль и Дин Аккерманы по судьбе, скоро умрут.

Тот хотел продолжить, но я более не мог этого слушать. Я подорвался с места, и необдуманно начал нападать на архангела. Не обдумывая свои действия. Мной руководила ярость. Я хотел убить этого архангела. Не хотел что бы мои родные люди умерали. Но больше всего, сердце терзало то, что Ингрит умерла. Я знал о смерти Меллисы из истории, но Ингрит. Она же…

- Ублюдки, - в тот момент, вокруг меня появились ледяные иглы. Они летели прямо в архангела. Тот старался отбиться, но те приходили ему по крыльям. Я был в ярости, но в то же время, будто бы убит. Я не знал этого. Я мог чувствовать, но не знал. Тогда я и сорвался. 

Я протянул руку вперед, и в тот момент, архангел, который старался отбиться от моих атак, остановился на ровном месте, без возможности пошевелится. 

- Я не прощу это небесам, - пробормотал я себе под нос, и в тот момент, начал опускать руку вниз. Архангел начал падать на землю, без возможности пошевелить любой частью тела. Моя рука была вытянута, и ладонь разжата. Однако, в тот момент, я начал сжимать ладонь, от чего архангел взвыл от боли. Я коснулся своей руки, по которой шла кровь. Рана была не серьезна, но сильно кровоточила. Я поднял вторую руку, и кровь, подчиняясь моему приказу, приняла форму игры.

- Я вспомнил, почему меня так ненавидели ангелы, - потихоньку, я начал сходить сума, ибо делал то, что запретил сам себе в прошлом, - когда я был еще юн, я экспериментировал на них, как на подопытных крысах. Ангелы, противоположны демонам. Святые создания, созданные самим Богом. А возненавидели меня за то, что я вливал кровь демонов в ангельские тела, - из моего рта послышался смешок. – Интересно, если я волью кровь демона в архангела, он тут же скончается на месте, или будет мучиться. 

На лице архангела я читал страх. Я не знал исхода с архангелами, но ангелы от моей крови умирали мгновенно. После того, как я начал общаться с Уриилом, я поставил крест на этом. Но во мне бушевала кровь. Я не был Аккерманом, но душа принадлежала к ним. И она требовала крови. 

В тот момент, я почувствовал, как холодные руки касаются моих глаз, закрывая их. Я хотел обернуться, но по ауре, ощутил, что это был Леонард. Да и руки были мужские. 

- Успокойся, балбес, - громко сказал Лео. Я почувствовал запах крови. Значит, он был ранен. Да и еще ко мне пришел, успокоить меня. Такое не часто происходило, но происходило раньше. Тогда, Лео постоянно мне закрывал глаза, что бы я мог придти в себя. 

- Ты ранен, - проболтал я под нос. В ответ, Лео лишь хмыкнул, как обычно это бывает, и убрал руку с моих глаз. 

- Звиняй, но у меня нет не малейшего желания, наблюдать, как ты управляешь архангелом потоками крови. Так что, как на счет объединить усилия?

- Как скажешь, братишь, - я дал тому пять, и мы лишь в очередной раз улыбнулись. Мы не собирались сражаться вдвоем, против двух архангелов. У Хейгов, это наша настоящая фамилия в данном времени, в крови, есть одна особенность. Если в семье рождаются братья, или близнецы, то им до конца жизни придется быть рядышком. С женщинами то же самое. А проблема в том, что…

- Я прикладываю руку к сердцу, и прошу твоего дозволения, - проболтал я себе под нос, и в тот же момент, передо мною появилась темная материя. Она начала принимать форму длинного меча. С Лео произошло тоже самое, и когда в моих руках появился белый клинок, а в его черный, мы кинули друг другу мечи.

В моей руке оказался черный меч, и только когда это произошло, я закрыл глаза. В тот момент, бесцветный камень, который был на мече, принял рубиновый цвет. Я почувствовал, как мои короткие волосы, примерно чуть ниже шеи, становятся еще длиннее, где то по поясницу.  Ногти на руках тоже вытянулись, приобретая черный цвет, от чего парой меня в дрожь бросало. Но так же я знал, что на моей шее появлялись татуировки, а глаза приобретали кроваво-красный цвет. Как и у демонов, у нас тоже были рога… Должны были быть. Но так как мы на половину волки, такого не появлялось. Ушей и хвоста тоже не было. 

Я взглянул на Леонарда. Он тоже принял облик. Волосы, которые были очень светлые, однако явились блондинистыми, приобрели совершенно белый цвет, и стали значительно длинее. На руках и ключицах у него тоже появились татуировки. Но когти, видимо, были только у меня. В руках, у него был белоснежный меч. Так же как и у меня, камень в мече принял лазурный цвет. 

В чем проблема? Почему мы не можем жить далеко друг от друга? Да потому что это у нас врожденное. Нам не составляет труда, принять облики. Волк или демон, не имеет значение. Мы не гонимся за этим. Однако, можем принимать облик демона, только с этими мечами, которые находятся у нас обоих. Кто-то скажет: «почему вы не можете просто махнуться мечами?» Эти клинки, часть наших душ. Это не артефакты. Если их сломать, то срок в этой жизни отведенный нам, будет слишком мал. 

Так же мы махнулись птинацми. Я слишком сильно бесился от этого ублюдка. Так вышло, что мой противник владел стихией воды, как и я. Но пока он ворон ловил, я использовал комбинации, и просто заморозил его. Лео тоже быстро разобрался. Он затолкал архангела в трещины в земле, и не парился. И что мы оба не могли понять, это: либо архангелы эти самые слабые из всех, либо мы такие сильные. Хотя, учитывая, что мы так легко с ними расправились, скорее первый вариант.

Лео подошел ко мне. Он хотел мне что-то сказать, но внезапно вздрогнул. Он пристально смотрел мне в глаза, не отводя взгляда. Точно, Микаэль Ферриэс умел читать прошлое и будущее, взглянув в глаза. Эта способность есть и у Леонарда. 

Он внезапно взял меня за кисть руки, и поволочил за собой. Территорию академии уже все покинули. Бой шел в Амане. Но я мог услышать последние отголоски битвы, на территории академии.

Я ускорил шаг. Леонард же волочился сзади, не особо куда-то спеша. Тогда-то я и увидел последнюю битву, которая ни как не могла кончиться. 

Микаэль и Уриил. Они отчаянно сражались друг против друга. Мой сын, пусть таким он и не являлся в этой жизни, со злобой в глазах, размахивал моим мечом. Точно, Амалиэль исполнил мою последнюю волю. Микаэль в облике был похож на Меллису. Все же, внешне он больше пошел в нее. А вот характером в меня. Он и волосы себе отрастил. А у меня же точно два мальчика было, да? Не мальчик и девочка? Хотя, ладно придираться, даже у меня волосы в облике отрасли. Но я слышал, что его фетиши на белые волосы убийственны. Не завидую его жене. 

Уриил не собирался особо отбиваться. Все что он делал, это отражал удары, и виноватым взглядом смотрел на Микаэля. По ходу дела, я знаю, в чем дела. Они узнали, кто на самом деле убил меня и Меллису. Если это так, оно не удивительно.

Я видел, как Микаэль откинул в сторону Уриила, и собирался проткнуть того клинком. Прости, Мика, но твоей мести не суждено сбыться в этот час, и в эту минуту. 

Как только Микаэль собирался проткнуть Уриила в сердце, а тот видимо уже не сопротивлялся, я ухватился за рукоять меча, остановив последний удар. Уриил взглянул на меня с удивлением на лице. 

-Юджи… Юджин… - он был явно удивлен, увидев меня. Тут и не нужно было видеть души, что бы понять, что я Юджин. В облике, я очень был похож на себя из прошлого.

В тот момент, Мика обернулся, взглянув на меня. В его глазах я читал удивление. На моем лице же была улыбка. 

- Привет, Уриил. Давненько не виделись, - я перевел взгляд на Микаэля, который уже не так сильно старался держать меч. В конечном итоге, он выпрямился, и выпустил меч из рук. Я взял меч в руки, и тот обратно принял форму, катаны. 

- Так вот значит как. Не признаешь теперь меня своим хозяином, -  но я был не удивлен. Клинок «Бездна» с самого начала принадлежал Микаэлю. Он был создан для него. Хотя это громко сказано. Скорее, душа клинка и душа Микаэля были очень схожи. 

- Но… как? 

- Память у тебя как у золотой рыбки, Мика, - в тот момент, я дал Мике щелбан. Тот скривился, но взглянул на меня своими красными глазами. Да, я до сих пор помню этот взгляд. Аж сердце греет. – Когда ты получал облик, что я тебе сказал?

Микаэль задумался. Он где-то около полу минуты стоял так, пока в один момент не вздрогнул, взглянув на меня. 

- Реинкорнация? 

- Бинго, - я улыбнулся, и потрепал по волосам сына. – Ты как, Уриил? – поинтересовался я, и протянул тому руку. Тот изумленно посмотрел на меня, от чего я только в очередной раз улыбнулся. 

- Пап, - внезапно прервал Мика, - он ведь… Он… 

- Он убил меня? Все хорошо Мика, - Уриил взялся за мою руку, и поднялся. – Когда я почувствовал, что над городом нависла опасность, я пошел в лес, где и встретил тогда Уриила. Он сообщил, что огромная армия Михаила собирается напасть на нас. Тогда, небольшой отряд Уриила был по близости, и они напали на нас, но я знал о нападении. Но сражались мы честно, пусть и являлись друзьями. 

- Зачем это все? 

- Ради вас, - в тот момент, я читал на лице Микаэля удивление. Однако, я продолжил говорить. – Мы не играли сражения, я действительно проиграл Уриилу. С другой стороны, если бы я выжил, то нас бы сейчас здесь не было. Другими словами, вероятность того, что после моей смерти эта война будет в выигрыше, была гораздо больше, чем в том, где я выживу. Мы с Уриилом не могли выбрать, поэтому решили все в честном бою. – В тот момент, я подошел к Микаэлю, и обнял его за плечи. - Прости, Мика. Если кто-то и  был виноват в моей смерти, и смерти Меллисы, то это был я. Плохой из меня вышел отец. 

-Плохой? Да ты самый ужасный отец на свете! Ты игнорировал меня все детство. Проводил все время с Дином, и тренировался с ним. Даже когда я вырос, ты игнорировал меня, и.. и еще.. – Он говорил это чуть ли не задыхаясь. Однако, ни разу не обвинил меня в том, что я был виноват в смерти Меллисы. Он как в детстве, ухватил меня за рубашку, и не отпускал. 

- Ты все еще ребенок, - я вновь потрепал по волосам Микаэля, а тот только старался ловить воздух. В конечном итоге, он принял свою человеческую форму, сам того не понимая. 

В ту же секунду, я почувствовал, как что-то внутри обрывается. Связь была слишком слаба, и я не четко ее улавливал, но отчетливо чувствовал подобное. Я взглянул на Уриила. 

- Уриил, в Амане что-то происходит. Помоги Мике добраться туда, немедленно, - я скорее приказывал, чем просил. 

- А ты?

- Я сам доберусь. Не так быстро, как вы, конечно, но надеюсь, успею. 

В ответ, Уриил кивнул. Он расправил крылья, подхватил под руки Микаэля, и те взлетели в небеса, направляясь на основном поле боя. Единственный кто оставался, был Дин. Если он проигрывает, то все наши старания пошли в никуда. 

В тот момент, ко мне подошел Лео. Он все время стоял рядом. Я взглянул на него.

- Когда ты смотрел мне в глаза, и видел мое будущее, оно было связанно с Дином?

В ответ, Лео кивнул. Я закусил губу, и в тот момент, протянул обратно Лео меч. Мы поменялись холодным оружием, и меч превратился в черную материю, а после вновь вернулся в мое тело. Сразу после этого, мы вновь приняли старые облики, но сразу же, вновь приняли другой облик. Облик волка, и рванули на поле боя.

Когда я прибыл, для меня стояла ужасная картина. Дин как мертвый лежал на земле. Он весь побелел, а из-за рта, глаз, носа, шла черная жижа. 

- Он убил его, - в тот момент, меня пробрала дрожь, и одновременно ярость. Яне мог держать себя в руках. Лишь Лео держал меня, что бы я, не рванул на поле боя, и не убил Михаила. 

- Не смей, Лоу. Если ты вмешаешься сейчас, будет лишь хуже. Прошу, сейчас мы не можем объявиться. И твоя, и моя смерть будут напрасны, - он буквально умолял меня. Не вставал, конечно, на колени, но крепко держал за руки. Мне оставалось лишь смотреть со стороны. Лео видел будущее, и только этому сейчас я мог доверять, и не позволить своим эмоциям выйти из под контроля. И еще то, что я еще чувствовал узы, связывающие мою душу с душой Дина. 

Микаэль уже был на поле боя, и был вне себя от ярости. На него все смотрели с жалостью, ибо никто не испытывал такой боли, какую испытывал Микаэль. Они были не просто братьями, а были близнецами. Но их узы были гораздо слабее, чем раньше. Заметил я это только сейчас. 

Микаэль как и я, хотел броситься в бой, убить Михаила, но вынужден был стоять на месте. На кону была жизнь Дина. И если он утеряет жизнь брата, мир действительно погрузится в Хаос, а то что было ранее, покажется лишь кошмаром. Действительность будет страшна. 

- Микаэль Аккерман, я ставлю перед тобой выбор: либо ты открываешь врата ада, и я оставляю в живых твоего брата, либо Дин Аккерман умирает, но мы найдем другой способ, открыть врата. 

Мика дрожал. Ему было и страшно, и одновременно, он был зол. Я знал, что Мика не сможет без Дина. Даже если они будут в разных концах континента, вполне смогут спокойно жить. Но мысль о смерти брата, убьет Микаэля. Но просто смотря в глаза Михаила, я понимал, что это блеф. Он при любом случаи, убьет Микаэля. Выбросит, как ненужную куклу.  

Я закусил губу. В тот момент, Лео взял меня за голову, наклонил чуть ниже, и прикоснулся к моему лбу своим лбом.

- Юя научил меня одному трюку. Я покажу тебе сейчас все варианты будущего. Во всех вариантах Микаэль открывает врата, но в некоторых, умирает либо Дин, либо они оба, либо все. Ты должен выбрать вариант. Все зависит от тебя, брат.

В тот момент, перед моими глазами проходили все варианты развития событий, которые могли произойти при следующих действиях. В каждом варианте, кто-то чем-то жертвовал. Но меня не один не устраивал. 

- Прости, Лео. Я не согласен не с одним вариантом. Если у меня есть возможность, я сам буду вершить свою судьбу. Ты ведь не против?

На лице Леонарда появилась улыбка. 

- Поступай как считаешь нужным. А я всегда тебя поддержу.

- Вот бы мы всегда так ладили, - действительно. В ответ, Леонард лишь безысходно пожал плечами.

Я оббегал поле боя, через несколько зданий. Я видел, как Юя перемещает врата ада на поле боя, и смотрелась это не очень. Микаэль принял свой облик, и подходил уже к вратам, как…
 
- Это СПАРТААА! – внезапно заорал я, и пнул вперед Михаила. Тот полетел вперед, головой устроившись между двумя трещинами в земле, и без возможности выбраться. Прям ловушки для архангелов. Так уже двое попалось. – А я не знал, что архангелы нынче страусами подрабатывают, - я лишь пожал плечами. 

В тот момент, Михаил вытащил голову из земли. Леонард проходил мимо, и достал из кармана купюру, кинув перед лицо Михаила. 

- Сдачи не надо, - сказал тот, и подошел ко мне. 

Я спустился, опустился на колени, и осторожно приподняв, Дина за голову, закусив собственную губу. 

Леонард сделал ко мне, сколько шагов, и присел перед Дином. 

- Я не очень в этом разбираюсь, но Фелиция научала меня одной важной вещи, - Леонард коснулся лба Дина. Вся тьма, что вышла из Дина, стала возвращаться к нему. Если тьма покидает тело своего владельца, для самого владельца это равноценно смерти. Демон не может жить без тьмы. 

Вся тьма вернулась к Дину, а мы ждали, когда Дин очнется. Все жадли. Двери ада исчезли, как только раздался звук флейты. И после этого, Михаил вернулся в себя. Он весь стал красным, чуть ли не закипел от злости. 

- Лоу, по ходу дела, Миха закипел уже. Иди, выключай, - проболтал в шутку Леонард. Тот же встал с места, и выглядел, честно говоря, ужасно потрепанным. А нам говорят, что бы в обликах страшные. Вы посмотрите на этого страуса. 

- Сори, братишь. Думаю, ему уже ни кто не поможет. Как думаешь, можно будет его в магазин вернуть по гарантии?

- Может быть. Как думаешь, М видео работает еще?

- Да вроде должен. Сейчас только за полдень. 

От нашего стеба, Михаил взбесился только сильнее, что чуть ли не дым из ушей шел. Но тогда меня это мало интересовало, ведь Дин пришел в сознание. 

- Ты блять, кто? – Кого-то он мне больно напоминает уже. Кажется, такие подъемы я уже помню.

Дин осмотрелся по сторонам, и принял положение сидя. К нему подбежал Микаэль, и сразу начал трясти, не жалея сил. Он скорее был зол, чем напуган. От этой картины я скорее охерел, ибо думал, что Мика будет реветь.

- Какого хера? Я думал, что ты умер. Я не знал что делать, мелкий засранец. чтоб тебя наизнанку вывернуло. Ты обо мне подумал, а?

- Охуел что ли? Да блять, мне ж похуй на вас всех. Я б сдох с радостью, что не заметно!? – Саркастично ответил тот. Это вообще мои дети?

- Харе ссорится. Пора бы уже разобраться с Михаилом, не думаете? – рядом с Дином и Микой появилась беловолосая девушка. Она не дожидаясь, крепко обняла братьев, хотя с начало недовольно смотрела на них. 

- Я понимаю все, но у нас как бы злой дядя Михаил, - вспоминал для галочки Рен. Однако, Кира не дала ему и слова сказать, лишь потянула, и лишь взглядом, заставила того обнять всех. Кого-то она мне напоминала. Вот только кого, вспомнить я не мог. Ну и ладно. 

Я встал с места, и отошел в сторону. Леонард подошел ко мне, встав рядом.

- Больше не чего не собираешься делать? – тот убрал руки в карман, - из-за тебя череда будущего успела уже несколько раз поменяться. 

- Ну ты же знаешь, я умею менять ход судьбы, даже без ее ведома, - я лишь хихикнул. Я видел, как Дин, Мика, Кира и Рен встали напротив Михаила. Последнего архангела, с которым они должны были сразиться. Последняя битва. На кону, стоят жизни демонов.
Все в ваших руках.

- Теперь это их битва, - пробубнил я себе под нос. Леонард посмотрел на меня, и наклонил голову на бок.

- Ты что-то сказал?

Я лишь усмехнулся, пожал плечами, и направился в сторону наблюдателей. Тех, кто уже пережил все битвы за сегодня. – Нет. Я мочал, - я остановился, после чего взглянул в небо. Снег закончился. Я не знаю, какая будет судьба. Лео его не видит. Но моя роль на это завершена. – Полагаю, выбора нет. 


========== Все сущий и всесильный. ==========

Кира.

Последняя битва. Я видела, как Дин умирал, и не могла ничего сделать. От этого становилось неприятно, но нам устроили представление, в конце которого братья Хейг, вернули Дина, и я была этому очень рада. Мика тут же на него наехал, как появился. Это было даже немного неожиданно.

Но теперь битва осталась на нас четверых. Главный Архангел, Михаил, был выведен из себя. Он был в ярости, и решил надеть себе обмундирование. Он сиял ярко и сильно, а после, на нём появился доспех. Он взял по крепче меч, и стал атаковать меня. В мгновение ока, я приняла облик и заблокировала его меч, одарив его парой царапин на лице. Он отлетел, и даже не обратил на этого никакого внимания.

Следующий шаг сделал Рен. Он ударил рукой об землю, на Михаила обрушились удары каменных столбов, которые он спокойно разрезал, своим мечем.

Мы все приняли свой облик, и были в полной боевой готовности. Она атаковал нас своей святой силой, дабы обезвредить, но у него этого не вышло. Мы решили закончить всё одним ударом. Рен, воспользовался силой, и поднял несколько крупных камней. Мика вытащил меч, и он был преображен в нечто иное. Дин же в свою очередь щёлкнул пальцами и замедлил вокруг нас время.

— Итак, Кира, ты отвлекаешь его на себя, Рен тебе поможет глыбами. Я и Мика его проткнём, насквозь, — мы все кивнули, и время вновь стало идти своим чередом. Мы стали исполнять план Дина.

В моих руках появился воздух, и я направила его в сторону Михаила. Как бы силён он не был, разрезать воздух он не может, это не подвластно даже ему. Мы атаковали его без лишних вопросов, Дин и Мика, так же атаковали, пока Дин не моргнул нам, и мы приступили к исполнению плана. Я исчезла от взгляда Михаила, и он в замешательстве стал осматриваться, попутно отбиваясь от камней Рена. Я появилась прямо перед ним, воткнула пальцы ему внутрь, с ним стало происходить тоже, что и с Варахиилом. Как только он соскочил с моей руки, тут же наткнулся на меч Мики, мы это видели в замедленной съемке.

— Хороший видок, попкорна не хватает только.

— Эт точно.

— Жуткий у тебя видок, в облике, — я усмехнулась, и как только время вновь стало в норме, Михаил согнулся пополам и опустился на одно колено.

Несколько секунд он, молча, терпел неистовую боль, на его глазах прошлись чёрные полосы, скорее всего от моего удара, Михаил встал с колен и собрался воевать.

Рен убрал облик, собственно как и Мика, они отошли подальше, но Дин был с ними не согласен и опять стал атаковать Михаила, по большей части ради того, что бы выместить свою злость. В конце концов, я убрала свой облик, а Мика и Рен полезли успокоить Дина. В итоге его успокоили, если это можно было так назвать.

— Успокойся Дин. С него достаточно.

— Отпусти! — Дин дёрнулся, но парни крепко его держали. Михаил встал и собирался продолжить, но не успела я чего-либо сказать, как меня немного толкнул. Этим кто-то, кто меня толкнул, был Диамор. Я хотела его остановить, сказать, что бы он ушел отсюда. Только я впервые видела Диамора в ярости.

Он не стал разговаривать, его кожа стала трескаться, а в итоге он превратился в свою изначальную форму, настоящую форму. Где он Дракон. Это видели все, я ударила рукой по земле и возвела стены, который защитили нас от огромного потока воздуха. Следующее его действие было то, что он под чистую под полил все места, где находились ангелы.

— Вы проиграли. Убирайтесь отсюда, дабы более я вас не видел на этой территории. — Михаил хотел сразиться с ним, но его остановил…Даз. Он помог встать Михаилу, а после, прикоснулся к своей шее и после небольшого сияния, я почувствовала невероятную силу. Конца, которой, не было видно.

— Он бог, — заключительно, сказал Диамор.

Мы все удивительно на него посмотрели, особенно Мика, он ведь дружил с Дазом, да и я хорошо к нему относилась. Но, я никак не ожидала, что именно он будет богом, это было странно и неожиданно.

Долгое время мы ждали, пока они что-то решат, но бог как я поняла, решил убрать войска. Перед тем, как приказать ангелам убраться из Амаранто, он взглянул на Мику.

— Было забавно наблюдать за этой решающей битвой. Поздравляю. В этой войне, победили демоны.

Все его послушались и стали отступать. Через несколько секунд, в Амаранто не осталось ни одного ангела. Это было полнейшим облегчение. Мы осмотрелись и всё проверили в действительности ни одного ангела, всё чисто.

Спустя пару дней. Мы решили сделать перерыв, поэтому, в гостиной Васелиска мы все сидели дружной компашкой в бинтах, пластырях, и с чаем. Я сидела вместе с Юей. Дес и Гил были напротив. Мика сидел в лазарете с Юури и Шинья, а Рен и Ален творили нечто. Точнее, Рен решил впервые прокатится на спине Ала. Только делают они это в тайне от всех, кроме меня. Аллен ещё не был полностью здоров.

Кстати, Гил в первые пару дней жутко злился на Юю и меня, за то, что мы оставили его любимого крестника на поле боя. Даже сейчас он был недоволен.

— Я так рада, что они ушли, теперь ни одного ангела на этой земле, тошнит от них, - я, в общем-то говорила с Дес, она понимающе кивнула, а после, перевела неловкий взгляд на Юю. Посмотрев на него, я заметила, что он явно недоволен тем, что я только что сказала.

— Что? — включив дурочку, сказала я. — Я что-то не то сказала? — невинно хлопая глазами, произнесла я.

— Ты серьёзно?

— Ну да, — он ударил рукой по лбу и взял кружку.

— Так что сейчас у нас что-то типа перерыва. Кстати, почему Ноа нет?

— Он занимается восстановлением города, — спокойно сказала мне Дес. Мы недовольно втроём повернулись в сторону Юи, но он осматривал потолок, невинно хлопая глазами.

Мы рассмеялись, и продолжили пить чай, как Мика ворвался в гостиную, и сказал не приятную вещь.

— Кира, Дин хочет уйти из академии, не говорит почему и зачем, — я молча встала и пошла в сторону его комнаты. Понятное дело, я знала причину его переживаний. По моему, он единственный, кто сейчас никуда не отводил душу, всё время сидел в комнате, и ни с кем не разговаривал, изредка бросая фразы, что бы все были уверены, жив ли он.

Как только я зашла в комнату, он закатил глаза и, молча возмутился. Нет, он всё же пробурчал себе что-то под нос, но я его не поняла.

— Будешь уговаривать остаться?

— Нет, — я действительно не собиралась этого делать. Хорошо, что Мики здесь не было. А то истерику бы закатил. — Я хочу знать, почему и куда ты уходишь.

Он недовольно скривился. Присев на край кровати, он сказал только одно слово.

— Ингрит, — выдержав паузу, он продолжил. — Я знаю, что она мертва, и узнал у Амалиэля где её похоронил Урии. Я ещё с ним не говорил, но я должен побыть там, оставить цветы, и поговорить с ней. Поэтому, я ухожу. Не знаю, когда мы увидимся, сомневаюсь что скоро.

Я кивнула. Я знаю, что он чувствует, и мне было больно за него. Но эту боль никуда не деть, ему придётся жить с этим всю жизнь. Он собрал вещи.

— Я отвлеку Мику, а ты исчезни как можно быстрее, — он кивнул и слегка улыбнулся. Как только он встал, я встала вместе с ним.

Прощаться было бредом. Я поцеловала его в лоб, и пожелала удачи. Выйдя из его комнаты первой, я встретила Мику, которого повела в гостиную и напоила чаем, успокоив его и сказав, что всё улажено.

За это время, Дин, уже успел бы уйти, и начать некоторые части своей жизни сначала.

========== Последнее предложение. ==========

Кира.

Покой — приятная вещь, после большой игры. В нашем случаи, это была война с ангелами, и закончилась она очень и очень приятно, правда, с большими последствиями и кучей разрушений. По крайней мере, в основном, только на территории Амаранто. Большая часть города, и часть академии, были разрушены. Однако, для всех это стало причиной устроить отпуск, и длительные каникулы для учеников и учителей.

Некоторое время меня в Амаранто не было. Я часто созванивалась с Юей, но в основном я мало с кем общалась во время путешествий. Сегодня именно тот день, когда я должна была вернуться в Академию и встретить всех. Я никому не звонила, хотела сделать сюрприз. Однако, сюрприз сделала не я, а мне.

Только я стала идти по коридорам, как из-за угла выбежал саблезубый тигр, а верхом на нем ехала Шинья, цепляясь руками в шерсть анимага. Спустя пару секунд, из-за угла появился Мика и Рен. Какое было мое удивление, увидев одного с розовыми паклями, а второго с с красными. Вся эта ситуация меня поразила, но самое интересное, что меня так никто и не заметил.

Пройдя к заветному кабинету, я открыла дверь, и на удивление, не услышала воплей Крис. Наоборот, я увидела Юю ЗА РАБОТОЙ! Матерь божья, чтоб я перекрестилась.

Пройдя тихонько в сторону кресла Эйзена, я при обняла его сзади. Он слегка испугался, так как не ожидал подобного, но когда увидел меня, то тут же стал улыбаться, и довольно смотреть на меня. Он встал с кресла и обнял меня.

— Кира, я так рад тебя видеть! Почему ты мне так и не позвонила? — он улыбнулся, и стал меня целовать. Как только Юя успокоился, то тут же забыл о работе, и завалился вместе со мной на диван. Первое что он сделал, это нагло лёг на меня сверху и довольно обнял.

— Мне пришлось долго ждать тебя. Я скучал.

— Я тоже.

Мы пролежали так долгое время, пока наш покой не нарушил Гилберт. Без особого труда, он вынес дверь с ноги. Злость так и читалась у него на лице. Завидев меня, он даже не улыбнулся.

— У меня проблема…- сказал он, и ушел. Как боженька смолвил.

Долгое время мы не могли понять, что происходит. Точнее, как я поняла, не понимала только я. Юя почему-то был в курсе происходящего.

Через несколько дней, когда я и Дес сидели в беседке академии, (да ее восстановили)  и разговаривали о разных вещах. Она рассказывала, что происходило в Амаранто.

— Слушай, я хотела узнать у тебя, — начала было я, но чуяла моя тушка, что она знала о чём я хочу говорить.

— Ты о Дине? — киваю. — Не волнуйся за него. Он хорошо справляется. Если что ни будь случить, я скажу тебе.

Я кивнула. У меня были волнения на счет Дина. Но так же я волновалась и о Мики. Не то что бы он страдал и сходил сума. Скорее, первые пару дней он находился где-то в прострации, а потом на все забил. Сейчас, никто не обращает на это внимание. А может, даже и не стоит.
Когда мы встали что бы уйти, к нам подошел Гил, с огромным букетом разных цветов. Он, молча, отдал их Дес, и встал на одно колено. Если бы я могла сейчас смеяться над лицом Дес, сделала бы это уже. Но я леди, и не буду это творить.

— Ты выйдешь за меня? — Дес закрыла руками лицо, и тут же бросилась обнимать Гилберта, не прерывно повторяя:

— Да, да, да, КОНЕЧНО ЖЕ ДА! — как только она успокоилась, то тут же повернулась ко мне, и стала обнимать, а позже, сделала мне странное предложение:

— Ты будешь мой подружкой?

— Конечно! — я даже не раздумывала.

Спустя месяц, Гил и Дес официально стал мужем и женой.

Практически не чего не поменялось. После разрушения барьера, и его восстановления, в Амаранто открылись новые границы, которые в скорее начали застраиваться. Так появились два новых города. На северной части, город Хейсхейм. На западной части, город Ривингтон. На южной части, задевая восточную, находилась столица Амаранто, Аман. И на востоке академия Амаранто. Бедненький Ноа. Пашет без передышки, двадцать четыре часа в сутки, семь дней в неделю. Так же, трудно не заметить тот факт, что в Амаранто появилась погода, и времена года тут начали сменяться.

Мика и Рен «сдружились» с братьями Хейг. Хотя трудно это было сказать, ведь как оказалось, Лоренс был реинкорнацией Юджина Аккермана, а Леонард — Микаэля Ферриэса. Но даже в следующей жизни, Юджин не признал во мне наследницу Феа. Хотя, может оно и к лучшему.

 Диамор ушел из Академии, передав мне письмо. Однако, не через кого-то, а через книги. Через мою и Феа любимую книгу, он написал:

Я ненавижу, и не умею прощаться, но как только я оказываюсь рядом с тобой, всегда что-то происходит, и зачастую, я в это втянут. В войне вы победили, и я засветился перед этим чёртовым ублюдком. Мне нужен покой и тишина. Как ни будь свидимся. Если тебе будет нужна моя помощь, ты знаешь что делать. 

Прочитав письмо, я рассмеялась. Есть, кстати, ещё одна прекрасная новость. Это то, что в Амаранто открывается два новых факультета. Юя сам приложил к этому руку. Но пока, что это будут за факультеты, и сколько их будет, я не могла узнать. Юя молчал как рыба. Однако, когда я узнала об этом, это доставило мне много радости. А так же, я всё ещё работаю учительницей по древней магии в академии.

Есть ещё одно моё личное нововведение. Я уверенна в том, что оно изменит мир. Правда. Я рассказала Гилберту правду, и теперь мы с ним пишем сами, что не на есть правдивый учебник. Книгу, по истории нашего мира. Конечно, мы пишем не всё, потому некоторые вещи все же не подлежат огласки, и лучше о подобном умолчать.

Мика и Шинья долго время проводили вместе. Трудно сказать, что они всегда были тише воды, ниже травы. Часто создавали ураганы, ломали академическое имущество, ругались. Но можно же, это назвать, своего рода, проявлением чувств? Или все же нет?

Ну, а я с Юей, после разрушения барьера, наконец-то получили возможность выходить из Амаранто в любое время, на сколько захотим, и это существенно расширило наш кругозор. Но в конце концов, большую част часть времени мы проводили или в его кабинете, или в нашей общей комнате, ленясь и валяясь на диване. Иногда секс, иногда лень. И нас вполне все устраивает.
    Комментарий к Последнее предложение.
    Продолжение: https://ficbook.net/readfic/3632536

========== Артбук. ==========

Кира Еванс - Цубаса Ханэкава [Bakemonogatari]; 
Древний демон. Наследует волю дочери Аббадона - Феа. 
Отец - Кириос Еванс, мать - Агата Еванс.
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/94/120166394/0.png

Микаэль Аккерман - Зарксис Брейк/Кевин Регнард [Pandora Hearts];
Чистокровный демон в 100 поколении. Бывший носитель метки Люцифера. Способен открыть врата ада. Главнокомандующий демонических войск.
Отец - Юджин Аккерман, мать - Меллиса Аккерман/Ферриэс.
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/97/120166397/0.png

Дин Аккерман - Акселератор [Toaru Majutsu no Index];
Чистокровный демон в 100 поколении. Носитель метки Люцифера. Способен открыть врата ада. Главнокомандующий демонических войск.
Отец - Юджин Аккерман, мать - Мелиса Аккерман/Ферриэс.
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/93/120166393/0.png

Рен Ферриэс - Кароку Арумерита [Karneval];
Полукровка. На половину чистокровный демон. На половину древний вампир. Реинкорнация ангела смерти - Азраила.
Отец- Микаэль Ферриэс, мать - Фелиция Фауст.
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/45/120166445/0.png

Юури Аккерман - Лейси Баскервиль [Pandora Hearts];
Чистокровный демон в 99 поколении. Наследница семьи Аккерман. Тетя братьев Аккерманов. 
Отец - Шио Аккерман/не истинный Аккерман, мать - Оливия Аккерман.
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/49/120166449/0.png

Ален Вард - Лави [D.Gray-man];
Полукрвока. На половину саблезубый тигр. На половину огненный маг. Младший брат Гилберта Варда по отцовской линии.
Отец - ?, мать - ?
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/90/120166390/0.png

Шинья Сузуки - Курису Макисэ [Steins;Gate];
Маг стихии земли. Подобных ей осталось единицы. Прерыватель фамельяров. 
Отец - ? мать - Изуми Сузуки.
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/47/120166447/0.png

Юя Эйзен/Рухиэль - Миказуки Мунечика [Touken Ranbu];
Изначально, ангел стихии воздух. После становится падшим ангелом. В конце событий 2S становится полукровкой. На половину падший ангел. На половину древний демон. Но так как у драконов он не обучался, принято называть его единственным в своем роде древним ангелом. Носитель ядра Амаранто/безвременного ковчега. 
Создатель - Бог.
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/50/120166450/0.png

Гилберт Вард - Коджаку [DRAMAtical Murder];
Полукровка. На половину огненный маг. На половину древний демон. Старший брат Алена Варда по отцовской линии. 
Отец - ?, мать - Феа.
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/91/120166391/0.png

Лао Тао - Токиоми Тосака [Fate/Zero];
Анимаг - кот. Преподаватель философии. Декан факультета Химера. 
Отец - ?, мать - ?
http://a1.beon.ru/i/temp/120173040/0.png

Кристина - Махиру Хираги [Owari no Seraph];
Эльф. Заместитель директора, в академии Амаранто.
Отец - ?, мать - ?.
http://a1.beon.ru/i/temp/120173060/0.png

Ятаро Эйзен/Адрен - Микаэла Хякуя [Owari no Seraph];
Первый чистокровный демон. Единственный в своем роде, кто испытал действие метки Люцифера на себе. Бывший владелец Амаранто. 
Создатель - Люцифер.
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/51/120166451/0.png

Новакихиро - Томое [Kamisama Hajimemashita];
Позабытый бог войны японской мифологии. Хранитель Амаранто. Уполномочен открывать врата, связующие Амаранто, и мир людей. Имеет форму большого лиса. Фамельяр Юя Эйзена. 
Создатель - люди.
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/99/120166399/0.png

Леонард Хейг - Алауди [Katekyo Hitman REBORN!];
Полукровка. На половину чистокровный демон. На половину древний оборотень. Реинкорнация Микаэля Ферриэса. Приемный сын Юи Эйзена. 
Отец - ? Мать - ?
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/95/120166395/0.png

Лоренс Хейг - Примо Каваллоне [Katekyo Hitman REBORN!];
Полукровка. На половину чистокровный демон. На половину древний оборотень. Реинкорнация Юджина Аккермана. Приемный сын Юи Эйзена.
Отец - ?, мать - ?
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/96/120166396/0.png

Эверитт Ване/Азазель - Курапика [Hunter x Hunter];
Древний демон в первом поколении. Лучший друг Аббадона, и его плавая рука.
Создатель - Бог.
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/48/120166448/0.png

Диамор - Спитфайр [Air Gear];
Дракон. Декан факультета Тартар. Тот, кто дал жизнь клинкам-близнецам, Бездна и Поднебесье. 
???
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/92/120166392/0.png

Ричард Вайне - Энкиду [Fate/strange fake];
Феникс. На самом деле, его истинную форму никто не видел. Приемный сын в семье Вайне.
Отец - ? Мать - ?
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/46/120166446/0.png

Метью Вайне - Алваро Грей [Wand of Fortune];
Пантера. Старший брат Ричарда Вайне. Не являются кровными родственниками.
Отец - ? Мать - ? 
http://i29.beon.ru/79/87/2598779/98/120166398/0.png

