***********************************************************************************************
Избранная / Chosen
https://ficbook.net/readfic/3439408
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Alesya Villegas (https://ficbook.net/authors/173639)


Фэндом: Justin BieberПерсонажи: Куинн Митчелл/ Джастин Бибер, Марк Диллинджер и др.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Экшн (action)
Размер:  Макси,  205 страниц
Кол-во частей: 37
Статус: закончен

Описание:
Даже если я убегу, этого будет не достаточно. Ты по-прежнему остаешься в моих мыслях . Ты можешь делать все, что хочешь, ведь мне нравится твоя ложь. 
И если ты думаешь, что можешь скрыться от меня, то забудь, потому что я чувствую твой запах на расстоянии миль.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Постер - http://vk.com/doc53818693_411123567

Трейлер - https://www.youtube.com/watch?v=cjEVfjLKv9M&feature=youtu.be
Трейлер №2 - https://www.youtube.com/watch?v=2EgHHQNWT-Y

Группа ВКонтакте - http://vk.com/fanfictionbyalesyavillegas

========== Часть 1. ==========

— Надолго мы туда едем? — поинтересовалась я, глядя на Марка в отражении зеркала.

— На неделю, — проговорил мужчина, завязывая галстук. — Нужно решить некоторые проблемы.

— Я думала, мы едем туда отдыхать, — я обернулась к нему, глядя в серые глаза.

— Ты будешь отдыхать, а я работать, — еле заметно улыбнулся он и чмокнул меня в лоб. — Ты ведь обещал оставить все дела в Нью-Йорке до тех пор, пока мы будем в Лас-Вегасе.

— Обещал, — подтвердил сказанное ранее Марк, — но планы изменились.

Я делаю шаг назад и наблюдаю за тем, как муж заканчивает с галстуком и смотрит на меня в отражение зеркала. Я уже давно не замечаю того заинтересованного взгляда на себе. Все его слова и действия в мою сторону стали обыденными, бесчувственными, отлшлифованными. Я просто надеялась, что поездка в Лас-Вегас как два месяца назад даст мне маленький шанс вернуть его прежнего. Того, каким он был, когда я впервые увидела его там.

Марк выходит из ванной комнаты, даже не поцеловав меня в щеку, и оставляет наедине с собой. И так было день за днем.
Я беру с полки мобильный телефон и набираю Лидию, чтобы сказать, что уже скоро буду на месте. С помощью Марка я осуществила свою маленькую мечту  - обзавестись собственным бизнесом - и сейчас владею моим маленьким счастьем — свадебным салоном.

Подходя к зеркалу в гостиной, накидываю на плечи кремовый пиджак и беру с полки ключи от машины. На сегодня у меня много дел, и это единственное, что отвлекает меня от грустных мыслей.

Открываю входную дверь и в первые секунды не понимаю, что происходит. Кто-то в черной толстовке хватает меня обеими руками и толкает в стену. С ног до головы меня окутывает жуткий страх, и я начинаю кричать, но мои попытки бесполезны, потому что неизвестный закрывает мой рот ладонью. Что-то острое впивается мне в правую руку, и я чувствую, как мои ноги становятся ватными. Последнее, что я вижу, это двор и двух мужчин в шляпах, а дальше — темнота.

Глава 1.

— Поосторожней с ней, — шепчет кто-то в то время, как я пробуждаюсь и начинаю моргать глазами в попытке хоть что-нибудь увидеть. Увы, мои глаза завязаны. — Открой дверь, — указывает голос, а я пытаюсь сглотнуть, так как во рту пересохло.

— Вы долго, — я слышу еще один голос, он более грубый и низкий. Даже немного с хрипотцой. — Проблем не возникло?

— Нет. Марк Диллинджер уехал по расписанию, а она и сообразить не успела, как мы её усыпили.

Я слышу чьи-то шаги, они приближаются и останавливаются в пару метрах от меня.

— Вы по земле её тянули, что ли? Почему её ноги содраны? Колин сказал быть аккуратными, идиоты.

— Подлечишь её, — усмехнулся кто-то.

— Я сейчас тебя подлечу, — холодно ответил грубый голос. — Заносите её в дом.

Шум недавнего ветра переносится в тишину в моих ушах, и я слышу, как щелкает дверь. Мужчина, который, кажется, несет меня на руках крупного телосложения, потому что его дыхание тяжелое и громкое, будто он осип.

Я пытаюсь подвигать хоть одной своей частью тела, но ощущение такое, будто меня ввели в состояние наркоза, но мой мозг незапланированно проснулся. Кажется, это называется «Интранаркозным пробуждением». Где я? С кем я? Кто вокруг меня, и что произошло? Все эти вопросы тревожили меня, но я не могла физически попросить ответа на них.

— Теперь выметайтесь оба, — говорит грубый голос, и я слышу усмешки мужчин.

Открой же глаза, Куинн! Давай же! Ты должна знать, что происходит!

Я слышу, как вновь щелкает дверь. На этот раз — два раза, и тишина. Она поглощает меня. Питается мной и, кажется, на некоторое время убаюкивает меня, до тех пор, пока я не слышу некий хлопок. Подрываюсь сразу же и понимаю, что могу чувствовать. Кладу на лицо ладони и стягиваю черную повязку с глаз. Передо мной открывается просторная спальная комната в светлых тонах.

— Это не моя спальня, — тихо произношу я и опускаю ноги на пол.

Может, Марк так усмехается надо мной? Пытается развеселить? Это не похоже на веселье, и это не моя спальная!

Я подхожу к двери и уже хочу стучать в нее, сопровождая дикими воплями, но она оказывается открытой. Эти стены мне незнакомы, как и крутая лестница вниз в столовую, в которой я никогда не стояла у плиты.

— Не советую этого делать, — произносит низкий и грубый голос, как только я касаюсь дверной ручки.

Одновременно пугаюсь и оборачиваюсь назад, видя перед собой мужчину лет двадцати пяти. А может меньше. Или же…

— Вы кто? — срывается с моих губ, и я растерянно исследую его черный и, по всей видимости, дорогой костюм.

Он закатывает рукава белой рубашки, оголяя свои кисти, и я вижу на обеих руках татуировки.

— Как ты себя чувствуешь, Куинн? — спрашивает он и направляется в сторону барной стойки. Берет в руку графин с водой и наполняет ею стеклянный стакан, протягивая его мне. — Держи и выпей.

Я слушаюсь и подхожу к нему, протягивая руку.

— Присаживайся, — приглашает мужчина, и я, выпрямив спину, как учила мать, присаживаюсь на высокий стул. Протягиваю руку, чтобы взять салфетку, и, отпив немного воды, ставлю на нее стакан.

— Кто вы? — вновь спрашиваю я и смотрю в его темно-карие глаза.

— Тебе не обязательно знать мою фамилию или имя, чтобы выжить, — однотонно проговаривает он.

— Выжить? Что это значит? Где я? — я оглядываюсь по сторонам, но не могу вспомнить ни одну деталь этого дома. Я здесь впервые. — Вас послал за мной Марк? Мы в Лас-Вегасе?

— Так он в Лас-Вегасе? — интересуется мужчина. — Замечательно, — еле заметно улыбается он и, потирая щетинистый подбородок, достает телефон из кармана брюк.

— Что вы делаете? — в недоумении спрашиваю я.

Он отклоняет вызов и что-то быстро печатает на телефоне. Поднимает голову и смотрит мне в глаза.

— Что еще, Куинн, ты знаешь о его местонахождении?

Я молчу, будто это важная и сверхсекретная информация, и поэтому я отказываюсь отвечать на этот вопрос, потому что этот мужчина не ответил ни на один из моих. И кто он, вообще, такой? Почему я должна отвечать хоть на один его вопрос?!
Он опирается локтями на поверхность барной стойки и становится немного ближе ко мне лицом, отчего я могу разглядеть его еще лучше.

— Расскажи мне, Куинн, за кого ты вышла замуж? А точнее, за кого тебя выдал замуж твой отец?

— Вы, видимо, шутите? — наивно интересуюсь я, а у мужчины напротив появляется загадочная улыбка. Он смеется надо мной?

— Кем работает твой муж, Куинн? — спрашивает он, и его голос становится немного хриплый. Это пугает.

— Он владеет известной компанией и вкладывает достаточно денег в благотворительность, — отвечаю я и хмурюсь, когда он кидает на стойку, прямо передо мной, прозрачный пакет с чем-то белым и порошкообразным.

— Тогда, может, ты хочешь передать ему это?

— Что это? — растерянно шепчу я, даже не притрагиваясь к тому, что лежит передо мной.

— То, чем на самом деле занимается твой муж. Ты ведь знаешь, что это, — утверждает он, и я кривлюсь от возможной мысли о том, что Марк торгует наркотиками, а не помогает детям.

— Это ложь. Мой муж бы так не поступил! Он бы не врал мне! — выкрикиваю я.

Мужчина напротив улыбается и вновь потирает бороду.

— Этого стоило ожидать, — произносит он и протягивает руку к пульту. Сзади него загорается большой экран, и я вижу собственного мужа, который стоит возле фургона с какими-то ящиками и командует процессом. Камера приближает картинку, и я вижу, как он открывает одну из коробок. Верно, в ней один из таких пакетов, который сейчас лежит передо мной.
Это ложь! Чертова ложь! Марк бы не поступил так.

— Зачем вы это показываете мне? — шепчу я, чувствуя ком в горле.

— Расскажи мне, — произносит он.

— Что?

— Расскажи все, что знаешь о нем, а я расскажу тебе обратную сторону — правду.

— К черту вашу правду! — выкрикиваю я и чувствую, как с моих глаз льются слезы. — Кто вы, и что вам нужно от меня?!

— Меня зовут Джастин Бибер, и этот дом - единственный ваш друг на ближайшие пару недель, — грубым голосом проговаривает он и исследует своими глазами помещение. — Мое дело - быть здесь с тобой до тех пор, пока правоохранительные органы не разберутся с твои мужем. У тебя есть два выбора: либо ты сейчас пытаешься сбежать, чего я не советую, либо ты сидишь здесь смирно и делаешь то, что скажу я.

— Вы хотите, чтобы я сидела здесь, пока моего мужа будут пытаться посадить за решетку? Вы в своем уме, Мистер Бибер? — выпаливаю я. — И возможно, что даже ни за что!

— Хочешь пойти как соучастница, Куинн? В свои двадцать лет побывать за решеткой? — интересуется он, и я вижу, что его даже не трогает ни одно из произнесенных слов.

— Почему вас это так волнует? — спрашиваю я и смотрю в темно-карие глаза, пытаясь добраться до истины.

— Меня не волнует. Уж поверь, Куинн, — спокойно произносит Мистер Бибер и закатывает рукава еще выше. — Извини меня, но мне нужно отлучиться, — слегка кланяется он передо мной. — Ведь так тебя учили прощаться?

Я не успеваю и рта открыть, как он безмолвно уходит в сторону стеклянной двери и скрывается за ней, спускаясь по ступеням. Несколько секунд сижу в мертвой тишине, а потом подрываюсь с места, дергая эту же дверь. Она открывается со второй попытки, и я жадно хватаю прохладный осенний воздух. Я не знаю, где я, но я должна отсюда выбраться как можно скорее и предупредить Марка о том, что с ним собираются сделать.

Бегу вдоль какой-то выложенной серым кирпичом тропинке, но, цепляясь за свою ногу, падаю на траву. Чувствую боль в лодыжке и кривлюсь, потирая ноющее от боли место.

— Отличная попытка, Куинн Митчелл, жаль, что она не оправдала мои ожидания. Я надеялся, что ты хотя бы до забора добежишь, — проговорил грубый голос, и я подняла голову, заметив Мистера Бибера. — Неужели никто тебя не предупреждал, что бегать на каблуках небезопасно?

Боже правый, как же больно!

Я поднимаюсь на ноги, игнорируя вопрос Мистера Бибера, и направляюсь дальше по тропинке. Нога ноет в бесконечной боли, и я опускаю свой взгляд. Оказывается, вся моя правая нога содрана, и я не помню момента, когда могла вновь упасть.
Подхожу к забору и раздумываю над тем, как бы его перелезть в то время, как мужчина наблюдает за моими действиями.

— Вы маньяк? — раздраженно интересуюсь я и поправляю кремового цвета платье.

— Вам не кажется, Куинн, что если бы я был маньяком, то уже бы давно занялся своим делом?

— Мне кажется лишь то, Мистер Бибер, что вы похитили меня для каких-то своих игр. Я вам не кукла и не поверю в то, что мой муж - наркодилер.

— Ваш муж, Куинн, не наркодилер, он — мафия.

— Что за вздор?

Мистер Бибер начинает заливисто смеяться, и я вхожу в недоумение.

— Ваш слог и аристократические манеры, Куин, заметно веселят.

— Не вижу в этом ничего смешного! — в сердцах выкрикиваю я и направляюсь дальше по тропе, только на этот раз она ведет за дом.

— Мне уже несказанно хочется отучить вас от этой отшлифованности.

— Чем вам мешает моя манера общения? — спрашиваю я, даже не оборачиваясь.

— Ты слишком правильная, Куинн. Это чревато неприятностями.

— Разве мы переходили на «ты», мистер Бибер?

— Я наблюдал за тобой некоторое время…

— А говорили, что не маньяк, — покачала я головой, остановившись возле высокого забора.

— Ровная спина, избыток правильности и чуточка эгоизма, — проговаривает он низким голосом, но я делаю вид, что не слышу его. — Тяжело родиться в семье голубых кровей?

— Тяжело быть напыщенным, самодовольным и думать, что имеете право осуждать других?

Я оборачиваюсь к нему передом, чтобы увидеть злость или огорчение в его глазах. Но нет, они довольны результатом и нагло смеются мне.

— Мне несказанно хочется вас ударить, мистер Бибер!

— С этим стоит повременить.

— Вы думаете, что я поверю во все это? Это же вздор! Даже та видеозапись...

— Это прямая трансляция, Куинн, — низким голосом произносит он. —  И она еще включена. Взглянешь?

Я фыркаю безразличному выражению его лица и направляюсь обратно в дом. Входная дверь все еще открыта нараспашку после моей попытки сбежать, и поэтому в этот раз я закрываю ее за собой. Подхожу к барной стойке и присаживаюсь на высокий стул, смотря на экран. На этот раз тротуар пуст, и я понимаю, что это за место: запасной выход из здания, в котором работал Марк. Я все сижу и смотрю в экран, надеясь не увидеть мужа, но нет, через несколько минут Марк выходит с двумя женщинами в обнимку и подходит к своей машине. Я не верю!

Он запускает руку в карман, смотря на дисплей телефона, и в этот момент я перевожу взгляд на мистера Бибера, который прямо сейчас держит в руках мой телефон и звонит моему мужу. Я слышу короткие гудки и перевожу взгляд на экран. Марк отклонил мой вызов и даже не заинтересовался тем, почему я впервые звоню ему тогда, когда он на работе.
Каков подонок! 

Я подрываюсь из-за стойки и начинаю ходить из стороны в сторону, будто это как-то спасет мое положение. Как я могла доверять ему? Спать с ним в одной постели чертовых три месяца? По моему телу пробегает тысяча мурашек, и я кривлюсь от мысли, что после всех этих женщин он приходил домой и обнимал меня руками, которыми трогал их.

— Куинн? – зовет меня низкий голос мистера Бибера. 

— Отпустите меня! Я хочу уйти отсюда, — зло выпаливаю я, не в силах удерживать свой гнев.

— Увы, Куинн,— пожимает он плечами. — Но мы можем заключить с тобой сделку.

Я прекрасно понимаю, о чем он говорит, и поэтому незамедлительно отвечаю:

— Вы глупец, мистер Бибер, если думаете, что я буду что-либо рассказывать вам о муже.

— Он уже не муж тебе, Куинн. Этот человек - самое настоящее дерьмо. Неужели ты этого еще не поняла?

— Подбирайте слова!

Мужчина открывает рот в готовности выдавить из себя пару гневных слов, но опускает взгляд на мои губы и криво улыбается.

— Доброй ночи, Куинн. Подумай над моим предложением и не вздумай попытаться сбежать — не выйдет. 

Мистер Бибер немного наклонился, взяв в руки пульт и снова нажав на одну из кнопок, направился вверх по лестнице. Выпроводив его взглядом, я обернулась в сторону экрана и заметила, что он разделился на четыре квадрата. Я подошла ближе к телевизору и смогла разглядеть тот же черный вход, также вход в какой-то клуб, затем диваны, на которых сидел мужчина в компании девушек и гостиная в нашем доме, которая иногда сменялась нашей спальней.

Все это время они следили за ним? За мной? За нами?

Я смотрю на экран и не понимаю, что должна делать в этот момент. Все эти три месяца я самонадеянно верила, что Марк - это моя судьба, прекрасный муж, которого стоит еще поискать. Верила в то, что он помогает больным детям, а он торгует этим…?
Пока я смотрю на квадратик, в котором мужчина целует одну из блондинистых женщин, то меня посещает еще большее отвращение к моему мужу. Он даже не задумывается над тем, где я, что со мной, почему звонила. Я протягиваю руку за телефоном, моментально набираю его номер и слышу длинные гудки. Они будто бесконечны, и это в какой-то степени пугает меня до тех пор, пока они не обрываются, и Марк  полностью не выключает телефон, откинув его на стеклянный стол.



========== Часть 2. ==========

— Куинн? Ты спала вообще?

— Я все ждала, что он позвонит. Что проснется среди ночи и спросит себя, почему меня все еще нет.

— Ты всю ночь смотрела за...

— А он лишь проснулся утром, взглянул на телефон и пошел в душ.

Мистер Бибер появился перед моими глазами и щелкнул пультом. Экран, который ночь напролет пожирал меня изнутри, потух, и наступила тишина.

— Я хочу уйти. Я не пойду к нему, — отрицательно качаю я головой. — Я поеду к родителям...

— Нет. Ты не сможешь этого сделать.

— Это еще почему? — возмущаюсь я. — Я же сказала, что не пойду к нему. Я ничего ему не расскажу.

— Не расскажешь что?

— Что я была у вас. Что я все знаю.

Мистер Бибер усмехается, будто я сказала что-то смешное.

— Он знает, Куинн. Знал еще до того, как ты очнулась вчера.

— Что?

— Вокруг вашего с ним дома камеры, и ты думаешь, он не узнал об этом сразу? Ему плевать, ведь он просто защищает свою задницу.

На удивление, мне хочется в этот момент ударить не Марка, а именно мистера Бибера.

— Ты для него теперь нежелательное лицо номер два, потому что много знаешь.

— Что это значит?!

— Он будет пытаться убрать тебя с пути, так что лучше тебе оставаться здесь.

— Здесь? Вы хотите, чтобы я всю жизнь здесь просидела из-за страха к собственному мужу? Вы в своем уме, мистер Бибер?

— Я – да, он — нет.

— Это смешно, — подрываюсь я из-за стола. — Я не знаю, кто вы, но должна жить здесь с вами? Я понятия не имею, почему вы похитили меня. Если у вас везде камеры, и вы хотите что-то знать о Марке, посмотрите в эту чертов экран и найдите что вам нужно! — я замечаю, как мой тон срывается до крика и пытаюсь угасить свой гнев.

— Камеры мы установили лишь несколько недель назад, — он подходит к стойке и наливает немного воды в стакан, — но нам нужна информации более ранняя. Ты знаешь достаточно.

— Я не знаю ничего, кроме того, что говорите вы, мистер Бибер, — проговариваю я и наблюдаю за его руками, которые насыпают белый порошок в стакан с водой. — На кого вы работаете? Где мы вообще находимся? Что с моим магазином?

Мистер Бибер набирает воздуха в легкие и обходит стойку, подходя ближе ко мне со стаканом в руке.

— Мы в Филадельфии, и с твоим магазином все в порядке. Кажется, за ним приглядывает…

— Лидия, — срывается с моего языка, потому что она единственная, кто в этом был действительно заинтересован. 

— Лидия, — повторяет мистер Бибер и протягивает мне стакан. — Выпей, ты не спала, и, скорее всего, у тебя болит голова.

Я протягиваю руку и беру стакан, замечая, как он дрожит в моей ладони. Больше всего на свете мне хочется забыть обо всем этом. Проснуться в своей постели вместе с Марком и, позавтракав, уехать на работу. Но я стою здесь, в неизвестном мне доме с неизвестным мне человеком в чертовой Филадельфии.
 
Отпиваю немного прозрачной жидкости и хмурюсь из-за нахлынувших на меня воспоминаний. 

— Вы напоили меня снотворным, мистер Бибер? — спрашиваю я, пытаясь разобрать, действительно ли знаком мне этот привкус или показалось. 

— А я думал, ты и не узнаешь этот вкус, Куинн, — улыбнулся мужчина и, забрав у меня стакан, подошел к раковине, вылив оставшееся содержимое стакана. 

Я криво ему улыбаюсь, понимая, что об этом он точно знает, и задаюсь вопросом, знает ли он еще что-нибудь из того, что известно только мне.

— Какие ваши дальнейшие планы? Споете мне колыбельную? 

Он оборачивается ко мне, вытерев руки полотенцем, и улыбается.

— Сейчас это не входит в мои планы, но в скором времени ты будешь просить меня сделать это, — уверенно проговорил он и засунул руки в карманы домашних штанов. Я оглядываю его с ног до головы и только сейчас понимаю, что уже утро, и он только что проснулся, так как только что сонно потер глаза. 

— Я в этом сомневаюсь, — запоздало отвечаю я и, прикрыв рот ладошкой, зеваю. 

Мистер Бибер лишь улыбается мне и начинает плыть в моих глазах. Я хочу спать. Очень сильно, и желательно сделать это прямо сейчас. Подхожу к дивану в гостиной, но не успеваю тронуть его и пальцем, как оказываюсь в чьих-то руках. 

Мне хочется вырваться и убежать отсюда. Никогда больше не чувствовать этих чужих рук, кроме рук моего мужа, но я ничего не могу поделать. Сон овладевает мной, и я знаю, что сопротивляться этому у меня не получится, как бы я не старалась.

Я настолько сильно хочу оказаться где-нибудь в другом месте, что впервые за долгое время мне снится кошмар, и в этом сне мистер Бибер снова здесь и улыбается своей кривой и наглой улыбкой. Почесывает свой щетинистый подбородок и наблюдает за тем, как я сплю. Я теряюсь в том, сон это или реальность, потому что мне кажется, что я видела его, когда открывала глаза несколько секунд, а потом снова, но его уже не было здесь.

Я протягиваю руку, приоткрыв глаза, и ощущаю атласную поверхность серых простыней. Провожу по ней, ощущая холод и понимаю, что теперь я проснулась окончательно. В этой спальне пусто и серо. Я узнаю это место. Именно здесь я очнулась сутки назад или же больше. Приподнимаюсь на локтях, а затем и ступаю на пол. Замечаю балконную дверь и, подбежав к ней, дергаю за ручку, но она заперта. Через толстое стекло я вижу лишь лес, и на секунду мне кажется, что я не в Филадельфии или, вообще, в Штатах, а где-то слишком далеко. Слишком далеко от своей матери или отца и даже от подонка Марка. 

Обняв себя двумя руками, я направляюсь к двери и, открыв её, оказываюсь в том же коридоре. По дороге вниз меня все еще сопровождает тишина, а затем она сменяется еле слышной музыкой. Я прохожу мимо гостиной, вдоль белой стены и темного коридора и оказываюсь возле приоткрытой двери, видя перед собой мистера Бибера в темных домашних штанах, который избивает подвешенную за потолок грушу. 

Я делаю шаг назад, немного испугавшись и зацепившись за что-то ногой, падаю на пол, шипя всевозможные ругательные слова, за что, окажись бы я дома, могла получить по губам.
 
Мистер Бибер останавливается и, проведя рукой по вспотевшему лбу, стягивает одну из боксерских перчаток. Я гляжу сквозь него и успокаиваю себя тем, что он тренируется не для встречи с Марком, а просто для поддержания тонуса, потому что я вижу беговую дорожку и велосипед.

К несчастью, я не знаю, что сказать в оправдание своей реакции, поэтому произношу то, что первое приходит в мою голову:

— Вы смотрели, как я сплю, мистер Бибер?

— Что? — переспрашивает мужчина, хмуря брови.

— Я видела вас в своей спальне и то, как вы наблюдали за мной.

— В твоей спальне? — на его лице вновь озорная улыбка, и я чувствую подступающий гнев.

— В месте, котором вы уложили меня спать, мистер Бибер, — поясняю я и жду ответа, но его нет.

Он оборачивается ко мне спиной, и я замечаю на ней татуировки. Затем спускаюсь взглядом к его пояснице и рассматриваю накаченные в меру руки. 

— Ужин на столе, Куинн, — стоя спиной, проговаривает он.

Смотреть на него у меня больше нет причин, поэтому я направляюсь обратно по коридору и выхожу в гостиную, где еще вчера обнаружила широкую стеклянную дверь, которая вела на задний двор. Оглядевшись по сторонам, я нажала на ручку и открыла дверь, выходя на улицу. Вокруг было тихо, что еще больше говорило о том, что этот дом находится далеко от центра Филадельфии.
 
Я спускаюсь по ступенькам и иду вдоль больших кустов, пытаясь найти хоть один выход и сбежать, пока меня не заметили. Останавливаюсь возле розовых роз и вновь оглядываюсь по сторонам. Кажется, я обошла этот дом и нахожусь ровно на том месте, откуда вышла около трех минут назад.

Немного вправо и буквально в нескольких метрах я обнаруживаю бассейн. За ним вновь идут высокие кусты, и я просто теряюсь даже в том, как вернуться назад. Подхожу к высокому дереву и скидываю с ног туфли.

— Тебя подсадить? — интересуется голос сзади, и я дергаюсь.

Мистер Бибер скрестив руки на груди с интересом смотрит на меня и будто желает, чтобы у задуманного мной было продолжение.

— Нельзя так равнодушно относиться к ужину, Куинн, он ведь стынет, — легко проговаривает мужчина и улыбается кривой улыбкой. — Ты все еще не веришь мне?

— Вы похожи на психопата и маньяка в одном лице, учитывая то, что вы наблюдали за тем, как я сплю, — вырвалось у меня, и только потом я подумала, что если мои догадки верны, то мне сейчас же не поздоровится.

— Я бы посоветовал тебе принять душ и привести себя в порядок, — оглядел он меня с ног до головы, и я заметила, как в его тоне пропала нотка веселья.

Опустив голову, я пришла в дикий ужас. Мое бежевое атласное платье было вымазано, ноги содраны, а руки выглядели так, будто я подрабатывала на шахтах последние два часа. Его взгляд упал на мои волосы, и я уже представила в каком беспорядке мои волосы.

— Помочь тебе найти душевую кабину?

— Если только найти, — осторожно произнесла я.

— Пока только это, — улыбнулся мистер Бибер и сделал шаг назад, повернувшись ко мне спиной. 

Я последовала за ним до ванной комнаты и, зайдя в нее, заперла дверь. Как только я это сделала, то услышала усмешку с его уст, а затем отдаляющиеся шаги. Он меня пугает. Очень. Достаточно одной кривой улыбки, которую я вообще впервые вижу у людей, и я готова провалиться сквозь землю, лишь бы не думать о том, что он на самом деле маньяк или психопат со стажем. А что если так? Что если все эти видео — это монтаж? Я же совсем в этом не понимаю. Я должна поговорить с Марком. Я должна сделать это любым путем, поэтому, пока прохладные капли стекали по моему телу, я обдумывала планы побега, но увы. Я не знала, где выход. Знала лишь то, что, выйдя из главной дверь, столкнусь с забором, а что дальше? Перелезть? Можно попробовать ночью. Да, я должна попробовать.

Обернувшись в полотенце, я вышла из душевой кабины и подошла к зеркалу. Я выглядела ужасно. Мое лицо требовало ухода, а волосы особого отношения. 
Накрыв лицо ладонями, я попыталась привести свои мысли в порядок и только тогда поняла, что кроме полотенца ничего больше не имею. В том смысле, что моя одежда исчезла, а поблизости не было и халата. 
Он издевается надо мной?

Боже правый, мои мысли о маньяке возобновились. Так ведь намного легче, и одежду снимать с меня не нужно, ведь я сама это сделала. Мне вдруг захотелось здесь остаться навсегда или, выйдя из ванной комнаты, найти хоть один рабочий телефон чтобы сказать, что я нахожусь…

Нахожусь…

А где я, черт побери, нахожусь?

Все оказалось куда хуже, чем я могла себе когда-либо представлять.
Просидев несколько минут на полу, я решила успокоиться и привести себя в порядок. По крайней мере, если бы он действительно хотел убить меня или сделать что-то еще хуже этого, то уже бы сделал. Поэтому, высушив волосы феном, я покрепче обернулась в полотенце и подошла к двери, отперев её. 
В гостиной было тихо, поэтому я направилась в столовую, чтобы через нее подняться наверх в спальню и попытаться найти хоть что-нибудь в находящемся там шкафу, как замерла, увидев мистера Бибера в компании длинноногой блондинки. 

— Извините, я…

— Куинн, — улыбнулся мистер Бибер и переглянулся с блондинкой. — Это Сантана, — представил он девушку, а я не могла произнести ни слово, лишь смотря на её аккуратно уложенные волосы и ровные плечи. 

— Рада знакомству, — промямлила я, чувствуя себя ужасно на фоне такой девушки. — Я Куинн.

Девушка лишь дружелюбно улыбнулась мне и, взглянув на мистера Бибера, наклонилась, оставив легкий поцелуй на его щеке. 

— Присаживайся, — указал он на стул, в то время как Сантана направилась к двери, оглядываясь назад и посылая многочисленный взгляды мистеру Биберу. Почему-то в этот момент мне стало легче, наверное, потому что предположение его в роли маньяка отпало. 

Когда входная дверь захлопнулась, и передо мной поставили тарелку с едой, я задалась вопросом, куда сейчас направилась Сантана, чтобы выйти отсюда. Но я знала лишь одно: выход находится за этой дверью, стоит лишь поискать, и это то, чем я планировала заняться сегодня ночью, но явно не в полотенце и босыми ногами.





========== Часть 3. ==========

— Мистер Бибер, могу я поинтересоваться, где мои вещи? — спросила я, глядя в спокойные карие глаза.

— В мусорном ведре, — спокойно проговорил мужчина.

Я давлюсь собственной слюной и пытаюсь прочистить горло, в то время как он продолжает:

— Если тебя так смущает это полотенце, Куинн, можешь его снять, — проговорив, опускает он глаза на мои ноги. 

Я приоткрываю рот в изумлении, не зная, что ответить и немного пугаюсь, когда он делает несколько шагов мне навстречу, закатывая рукава белой рубашки. 

— Все твои вещи наверху.

— Все? — тихо выдается с моих губ.

— Да, я забрал все, что нашел в твоем комоде.

— Вы были у меня дома? — мои глаза округляются, и я перебираю тысячу вариантов убийства моего мужа. 
Первое из них: Избить до смерти. 

— Мне ведь нужно было забрать твои вещи, — спокойно произносит он и потирает руки.

— Вы пришли в мой дом и просто забрали вещи? Что вы сделали с Марком?

— На тот момент его не было дома. Мы бы не пришли, будь он там, — пожимает мужчина плечами и садится на высокий стул.

— То есть вы сначала обвиняете его в том, что он наркодиллер и мафия, а затем стараетесь прийти ко мне домой и быть незамеченным. Вы противоречите своим словам, мистер Бибер. Почему вы его не схватили? Арестовали?

— Все не так просто, Куинн. Видишь ли, твой муж слишком хорошо умеет заметать следы, и поэтому нам нужно время, слежка и доказательства.

— А то, что вы мне показали, разве не оно? То, с чем вы оставили меня наедине на всю ночь.

— Ты хочешь продолжить этот разговор прямо сейчас? — интересуется он и облизывает губы. — Потому что твое полотенце сползает с груди. 

Я тут же опускаю голову и хватаюсь за край махрового полотенца, натягивая его как можно выше. В моей голове еще тысяча вопросов, но я не могу продолжать разговаривать с ним в таком виде, хотя бы потому, что чувствую себя неловко и все чаще смотрю на его татуированные руки. Я просто даже не хочу думать, что он ими может сделать.
 
— На кого вы работаете? — спрашиваю я, а он щурится.

— На тех, для кого в интересах защитить тебя, Куинн, — проговаривает хрипло он.

Я хочу задать еще один вопрос, но он резко встает из-за стола и, повернувшись ко мне спиной, уходит вдоль длинного коридора, скрываясь за темной деревянной дверью. Я считаю для себя это оскорблением, и поэтому, подорвавшись и даже не тронув ужин и пальцем, иду наверх. Третьей по счету справа нахожу ту комнату, в которой проснулась около часа назад и замечаю на кровати несколько дорожных сумок и один чемодан. 
Кажется, он забрал все мои вещи, включая те, что лежали в отдельной сумке, для того что бы я могла отдать их в приют.

Хотя…

Эта была идея Марка, и мне просто больше ничего не приходило в голову кроме того, что он действительно бы это сделал. Или это было всего лишь прикрытие? Ведь кроме этого он собирался еще пожертвовать им денег.
Я теряюсь, потому что до конца не верю в то, что Марк мафиози, но и то, что я увидела своими глазами, заставляет меня сомневаться в собственном муже, поэтому я в который раз убеждаю себя в том, что мне нужно поговорить с ним напрямую.

Расстегиваю чемодан и нахожу в нем желтую блузу. Откидываю её в сторону и пытаюсь подобрать низ, но на глаза попадаются лишь юбки, а перед мистером Бибером мне хотелось бы выглядеть более закрыто, потому что я совсем не знаю, чего от него можно ожидать.

Но мои попытки были бесполезны, поэтому мне пришлось выбрать одну из кремовых юбок, которая была чуть длиннее всех остальных. Надев желтую блузу и юбку, я подошла к зеркалу и поразмышляла над тем, как я собираюсь в этом перелезать через забор или что бы там ни было.

Утешив себя тем, что, возможно, все будет легче, чем кажется я спустилась вниз и подогрела свой оставленный ужин в микроволновой печи. Я достаточно давно не ужинала или завтракала одна, поэтому было довольно непривычно не слышать предложений мужа на следующие выходные или его новых проектов. Все это могло быть ложью. Каждое его сказанное слово, и поэтому с каждой подобной мыслью мне все больше хотелось заглянуть в его глаза и попросить сказать правду. 

Поужинав в одиночестве, я направилась обратно в комнату, оглядываясь по сторонам в надежде найти хоть одну из дверей, которая вернет меня обратно к жизни, но нет. Здесь была только одна дверь, за которой я должна была провести полночи, смотря на часы и выжидая время до побега. 

Так оно и было. Ближе к двенадцати ночи я повернулась на правый бок, накрывая плечи одеялом, потому что за окном был октябрь и заметно холодало. Смотрела в окно до тех пор, пока не поняла, что засыпаю. Это было плохо. Очень плохо. 

Поправив свои волосы, я взглянула на часы поняла, что к половине второго ночи пора было действовать. Откинув одеяло в сторону, я ступила на прохладный пол и застыла на месте, когда в коридоре послышались шаги. За дверью вдруг зажегся свет, и дернулась ручка. Я опомниться и не успела, как оказалась обратно в кровати полностью с лицом закрытой одеялом. Задержав дыхание, я ожидала чего угодно, включая то, что он хочет задушить меня во сне, но вместо этого мистер Бибер подошел ко мне и немного припустил одеяло с моего лица, отчего прохладный воздух ударил мне по носу.

Не открывая глаз и все еще ощущая его присутствие, я попыталась дышать более спокойно, но каждый его шорох пугал меня, пока не наступила тишина. Дверь не щелкнула, шагов больше не было. Значит, он все еще здесь? Что же он тогда здесь делает?

Я никогда не думала, что буду панически бояться открыть глаза и увидеть в ответ сумасшедшую улыбку чокнутого мужчины. Сдерживая панический писк, я выровняла дыхание и попыталась прислушаться к происходящему. Тишина, и лишь она сопровождала меня буквально семь минут и тридцать две секунды, пока я не решилась хоть немного открыть глаза.

Мистер Бибер сидел в кресле, опустив взгляд в пол. На нем был черный деловой костюм, а его, небрежно зачесанная, челка спадала на лоб. Он потер щетинистый подбородок и перевел взгляд на меня, отчего я тут же сомкнула глаза и ощутила волну страха.

Где-то через несколько спален или дверей зазвонил телефон, отчего мужчина тут же поднялся из кресла и направился на звук, оставив дверь открытой. 

Не теряя ни минуты, я вскочила с кровати, позабыв даже об обуви, и выбежала из спальни. Сбегая по лестнице, я подбежала к стеклянной двери и, схватив за ручку, потянула на себя. Ночной осенний воздух тут же отрезвил меня и заставил мыслить куда быстрее, чем в той комнате. 

Повторив ту же ошибку и пробежавшись по бетонной тропинке, я зацепилась за что-то ногой и, упав, тихо выругалась. Чуть ли не поскользнувшись на мокрой траве, я настигла забора и быстрым шагом направилась вдоль него, пока не ступила на ровно выложенный кирпичом выезд для машины. Здесь должно было что-то быть. Должно было.

— Ну же, — шептала я, щупая в темноте что-то железное и холодное. — Где же чертов выход?

Я почувствовала, как с моих глаз хлынули слезы то ли от страха быть пойманной, то ли от отчаяния. 
Потерев глаза, я вновь приложила руки к холодной поверхности и подняла их вверх, пытаясь найти, где заканчивалась его высота.

— Где же ты? — вновь шепчу я и кладу руки на что-то мягкое и теплое.

— Я здесь, Куинн, — отвечает хриплый, низкий голос, и меня будто окатывает ледяной водой и не один раз.

Он здесь и стоит прямо передо мной. Он убьет меня прямо здесь или, еще того хуже, закопает заживо.

— Замечательная погода, не правда ли? — интересуется он. — Наверное, даже настолько, что ты решила прогуляться ночью босой, — заканчивает он, а я чувствую, как начинают трястись мои руки. — Куда держала путь, Куинн?

Сказать правду или солгать? В любом случае он не оставит меня в живых. Догадываюсь, потому что читала книги. Кажется, даже перечитала их.

— В прогулку под луной я не поверю, — проговорил он. — Луны нет, да и компании тоже. Так в чем же дело? 

— Я хочу повидать Лидию, — соврала я.

— Ночью? И тебе не жалко будить её в столь поздний час босой и заплаканной? Кстати, почему ты плачешь? Так сильно хочешь увидеть свою подругу? — усмехается он. — Я чего-то не понимаю в ваших отношениях?

Его брови ползут вверх, а я округляю глаза, понимая, о чем он подумал. Каков извращенец! 

— Как же мой бутик? Могу я хоть на секунду заглянуть в него?
 
— Куинн…

— Прошу вас, мистер Бибер, — умоляю я. — Я вложила слишком много в это дело.

Он лишь вздыхает, и я ощущаю плотный запах его парфюма. Вновь поднимает свою руку и почесывает подбородок. У него привычка такая? Я как завороженная жду ответа и расслабляюсь в его умиротворенном присутствии.

— Завтра с утра мы туда съездим. Всего на несколько минут ты заглянешь туда и выйдешь с сопровождением одного из моих охранников. Поняла? 

Я быстро киваю, пытаясь сдержать свою глупую улыбку.

— Поняла. 


    Комментарий к Часть 3.
     

========== Часть 4. ==========

— Мне кажется все это лишним, Куинн, — проговорил мужской голос, и я заметила в отражении зеркала мистера Бибера.

— Что именно?

— Твой макияж.

— Вам не нравится? — интересуюсь я, даже не понимая, зачем спросила это. Меньше всего меня сейчас должно было тревожить его мнение.

Застегнув вторую сережку, я не сводила взгляда, все же ожидая ответа, на который он так и не удосужился ответить. Надеюсь, что этим утром и прямо сейчас я вижу его в последний раз. Или буду видеть, выходя из машины. 

С интересом наблюдая за тем, куда он меня ведет и в какую сторону, я уставилась на его плечи и задалась вопросом: почему он всегда в костюме? Разве у работников правоохранительной службы нет обязательной формы или что-то вроде этого? Я не могла знать или предполагать, кем он работает, потому что он так и не ответил на мой вопрос. Даже не намекнул. 

Завернув по той же кирпичной тропинке вправо, я заметила две машины в гараже: одна была черной и большой, а вторая — серой и спортивной. Вскинув брови, я никак не смогла представить мистера Бибера за рулем второго варианта. Эта машина и его личность, или та часть его личности, которую я знала, абсолютно не подходила сюда. 

Открыв заднюю дверь черной машины, мистер Бибер пропустил меня вперед и, присев рядом, закрыл её.

— Поехали, — проговорил он, расстегнув свой пиджак. 

Машина тронулась, и я взглянула в зеркало заднего вида. Светловолосый мужчина в черных очках с длинным шрамом вдоль лба настраивал навигатор и нажал на газ.

— Как обстоят дела, Кларк? — интересуется мистер Бибер и закатывает рукава рубашки, но хмурится и тяжело вздыхает, будто нервничает.

— Джейсон еще не вернулся со смены, но как только мы вернемся, он уже будет здесь, чтобы доложить обо всем, — отчитался мужчина.

— Отлично, — выдохнул мистер Бибер и попытался вновь взяться за рукава своей рубашки.

— Давайте я, — не выдержав, потянулась я к нему рукой.

Он с удивлением взглянул на меня и протянул обе руки, наблюдая за тем, как я аккуратно закатываю рукав на левой руке. Застегиваю и берусь за правую, останавливаясь на секунду, чтобы разглядеть тату некой девушки. Мне хочется спросить, кто это, или что это значит, но это не мое дело и станет не моим уже сегодня.

— Всё, — тихо произношу я и еле заметно улыбаюсь.

— Спасибо, Куинн, — мистер Бибер улыбается своей кривой улыбкой и, запрокинув голову, прикрывает глаза.

А мне становится вдруг волнительно. Вдруг что-то пойдет не так. Вдруг возле самого бутика он так и не отпустит меня, заподозрив в чем-то. Но я себя успокаиваю тем, что сегодня он выглядит устало и, возможно, не замечает моей нервозности. 

Я ерзаю на сиденье, пока не вздрагиваю, оттого что его горячая ладонь падает на мою коленку. По моему телу пробегается волна ужаса, и я замираю на месте. Мое сердце стучит где-то в горле, заодно пульсируя в затылке, будто только что именно там меня ударили чем-то тяжелым. 

— Перестань, — шепчет устало он и убирает руку, а я сглатываю. — Скоро уже увидишь свою подругу.

— Извините, — виновато выпаливаю я и поворачиваюсь лицом к окну, наблюдая за тем, как передо мной пробегают жилые дома. Пытаясь унять покалывания в том месте, где лежала его ладонь, я закидываю ногу на ногу и оборачиваюсь в его сторону, заметив на себе его взгляд. 

— И тебе нравилось это?

— Что именно? — хмурясь, спрашиваю я.

— Такая жизнь, Куинн, — спокойно отвечает он, не отводя от меня своего тяжелого взгляда.

— А что не так было с моей жизнью?

Мистер Бибер хмурит брови, и мне вдруг становится страшно. Я знаю, что он хочет сделать. 

— Я сожалею о том, что произошло, но и в каком-то смысле рад, что этого не случилось. По крайней мере, Марк для этого дела не подходил с самого начала.

Я чувствую ком, ставший в горле, и подступающие слезы, которые легли пеленой в моих глазах. То, что произошло два месяца назад, дало о себе знать болью в груди, и я почувствовала теплую ладонь на своем колене. Меня никогда не жалели, потому что я никогда ни перед кем не плакала, но я слишком устала и на данный момент чувствовала себя действительно ужасно. Особенно тяжелым было то, что об этом мне говорит незнакомый человек. Только такое определение я могла дать мужчине напротив. 

— Это не твоя вина, — проговорил он, а я тихо всхлипнула. — Хотя бы за это ты уже должна его ненавидеть. 

Но я не могла. Марк был моим мужем и партнером по бизнесу. Все, что он сделал для меня, это на вес золота. Он мне в стольком помог и, возможно… врал. Нет, он не мог. Даже видя все на камерах, я не могла поверить в это. Я не могла поверить в это, тем более, когда вспоминала его, стоявшим передо мной на коленях с букетом алых роз для того, чтобы я его простила. И я простила. Прощала каждый раз, когда он возвращался поздно домой.

Боже, как же я по нему скучаю.

Я стерла тыльной стороной ладони покатившуюся по щеке слезу и взглянула в окно, где во всю уже шумел Нью-Йорк. Я любила этот город всем сердцем, потому что он вырастил меня такой, какая я есть. Может, немного с причудами и чрезмерным доверием, но я любила его и свой бутик. Я была счастлива, а теперь я не понимала даже, кем являюсь на данный момент.

Даже не заметив, в какой момент ладонь мистера Бибера ускользнула, я взглянула на его руки, которые застегивали пиджак — а затем на щетинистый подбородок. Сегодня он выглядел слишком усталым, может, в этом для меня и был плюс. Он не будет слишком бдителен, как обычно.

Машина остановилась, и я тут же взглянула в окно. Вот он. Мой маленький и прекрасный бутик. Он был словно моим ребенком, о котором я заботилась и ухаживала каждый день, приезжая с самого утра и меняя что-то в витринах.

Рука мистера Бибера проскользнула немного выше моих ног и открыла дверь машины.

— Будь умницей, Куинн, — будто бы в надежде прошептал он и вернулся в прежнее положение. — Кларк, сопроводи миссис Митчелл в её бутик. У вас есть полноценных пять минут.

— Пять минут? — с ноткой возмущения гляжу я в карие глаза.

— Мне кажется, ты недооцениваешь своего мужа, но я тебя уверяю, пять минут для тебя в данный момент покажутся самыми счастливыми минутами в жизни.

Я хмурю брови и толкаю дверь, ступив на твердый асфальт, который будто возвращает меня к жизни. Кларк тут же открывает дверь и оглядывается по сторонам так, будто он мой телохранитель. Поправив свое черное платье, иду к двери, но не успеваю взяться за ручку, как он сам ее открывает.

В лицо ударяет приятный цвет шампуня, исходящий ото всех стен, и я вижу удивленное лицо Лидии за работой над одном их платье.

— Куинни, — кричит Лидия и мчится мне навстречу.

— Как вы тут? — шепчу я ей в волосы, после того как она меня крепко обнимает. — Как Роджер? Джек? Как Салли?

— Мы все тебя обыскались. Куда ты пропала? — спрашивает она, отстранившись от меня.

Я беру её под руку, будто нахожусь в галерее, и веду по залу для показа экспонатов.

— Я тебе все расскажу потом. Сейчас мне нужно выбраться отсюда, но Кларк следит за мной.

— Кто такой Кларк? — хмурит брови она.

— Мужчина, с которым я пришла, — поясняю я. 

— Куинни—Минни, что происходит?

Я улыбаюсь ее детскому тону, который не покинул её еще с детства, но потом моя улыбка поникла с осознанием того, что мне осталось находиться здесь меньше двух минут. Она будто видит весь мой страх и панику в моих глазах и тут же вскрикивает:

— К нам пришли такие платья! — хватает меня за руку и ведет в самый угол салона, прыгая вокруг меня, будто я самый ожидаемый клиент.

Я оглядываюсь назад, теряя Кларка за поеданием гостевых конфет и, отпустив ее руку, целую в щеку на прощание. Хватаюсь за ручку двери и проскакиваю в маленький коридор, который ведет к черному выходу. На улице меня ждет приятный сюрприз. Это Джек, только что приехавший с доставки на дом.

— Привет, Джейк, — пытаюсь натянуть я улыбку. — Дай-ка мне ключи, — протягиваю я руку, но он не успевает произнести ни слова, как я выхватываю их сама и мчусь к серебряному спортивному «Вольво», подаренному мне Марком для работы. 

Открыв переднюю дверь, я вижу, как парень что-то говорит мне, но я сосредоточена лишь на том, чтобы быстрее убраться отсюда и остаться незамеченной. Вставляю ключ в зажигание и резко поворачиваю его. Жму на педаль и даю задний ход, пытаясь найти выезд на дорогу. Останавливаюсь, проехав два выезда, и на третьем поворачиваю вправо, выехав на дорогу. Смотрю в зеркало заднего вида и вижу ту черную машину, на которой я приехала. Кларка все еще нет за рулем — и это хорошо.

Я жму на газ и мчусь по дороге, пытаясь не выглядеть, как сумасшедшая дамочка, впервые севшая за руль спортивного автомобиля.

Наш дом был в нескольких кварталах отсюда, потому что я специально искала место для бутика поближе. Несколько раз взглянув в зеркало заднего вида, не преследует ли меня кто-нибудь, я повернула налево и припарковалась возле высокого небоскреба. Я не знаю, почему пентхаус я называла домом. Может, потому что он был таким же большим и казался мне отделенным ото всех других квартир. 
Оставив машину открытой, я быстрыми шагами направилась внутрь и, проскользнув мимо удивленного портье, нажала на кнопку лифта. Двери серебряного цвета открылись передо мной, и я всеми мыслями молила, чтобы Марк оказался дома. Чтобы на сегодня у него не было запланированных дел, потому что его ожидало куча вопросов. 

Двери лифта открываются на самом последнем этаже, и я с легкостью вздыхаю, видя перед собой родные темного цвета с роскошным покрытием дубовые двери пентхауса. 
Ввожу код, и замок щелкает. В квартире тихо, как и всегда. Как и каждый день, когда я проводила здесь многие дни одна, особенно после того случая. 

— Марк? — зову я, направляясь в столовую. — Марк?

— Неожиданный визит, Куинн, — слышу я родной голос и, обернувшись назад, готова кинуться на шею мужа, но его взгляд меня останавливает. Его руки раскрыты для объятия, но не сердце.

— Мне нужно с тобой поговорить, — осторожно начинаю я.

Он пьян? Я клянусь, что чувствую запах алкоголя.

— Как и мне, — отвечает мой избранный и отпивает немного виски, взятые со стола.

Верно. Он пьян.

— Что ты ему рассказала?

— Что? — хмурюсь я, ожидая совсем другой вопрос.

— Что ты ему рассказала, Куинн? — выкрикивает он и швыряет стакан полный жидкости в стену. 

Мое сердцебиение набирает обороты, а руки начинают трястись. Я никогда не видела его таким и больше всего хотела сейчас крепко обнять. 

— Я ничего ему не рассказала, — шепчу я, чувствуя ком, подступивший к горлу. Слезы сами по себе вырвались наружу. 

— Не надо мне лгать, Куинн, — выплевывает он, и тут я замечаю разницу в произношении моего имени между ним и мистером Бибером. Марк всегда обращался ко мне как к собаке, но я все равно любила его. — Ты не умеешь этого делать.

— Я тебе не лгу, — выкрикиваю я. — Я даже не до конца понимаю, что сейчас происходит.

— Как же? — вскидывает он брови и, подойдя ко мне, хватает за волосы, приподняв голову. — Тогда, может, передашь привет своему новому другу? Давай же! Тебе ведь легче знать, где здесь установлены камеры!
Мои глаза покрывает пелена слез из-за боли, которую он мне причиняет, и я пытаюсь вырваться, но делаю себе только хуже.

— Отпусти меня, прошу, — умоляю я, но он не слышит и тянет меня куда-то.

— Ты знаешь слишком много, Куинн, поэтому умрешь первой. А затем — и твои родители, — проговаривает он, останавливаясь возле двери. — Остин, Нейтан, поднимитесь ко мне, — сообщает он своим двум охранникам.
Он отпускает мои волосы и, отойдя немного назад, смотрит на меня оценивающим взглядом.

— Уже перепихнулась с ним за это время? В нашей любимой позе?

— Что за вздор? — выкрикиваю я.

Он закатывает глаза, как делал это каждый раз, когда у меня просачивались манеры голубых кровей.

Несколько секунд его молчания, и, открыв дубовые двери, в квартиру вошли Остин и Нейтан. 

Нейтана я помнила, как молодого паренька, который частенько возил меня на работу или забирал оттуда, потому что самой за руль Марк садиться мне не разрешал. Но теперь я не узнавала его. Тот Нейтан и этот, что стоял сейчас передо мной, были два совсем разных человека. 

— Как в твоих любимых книгах, Куинн, ты унесешь все тайны с собой в могилу, — улыбнулся Марк. — Свяжите ее и утопите.

От этих слов меня кинуло в дрожь, и я сделала несколько шагов назад, пока не уперлась спиной в обеденный стол. Кажется, зря я не послушала его.

— Марк, послушай, — начала я, но меня вновь схватили за волосы и завели руки назад, связывая их чем-то жестким.

— Твое участие в моей жизни, Митчелл, было самой худшей идеей, — выплюнул он, а затем исчез, как только мне что-то надели на голову.

Сквозь темноту мне завязали рот, и, кажется, именно в этот момент я попрощалась со своей жизнью или в тот, когда меня положили в багажник той же машины, на которой я приехала. Как бы я не кричала, пока они несли меня по лестнице вниз до машины или не вырывались из их рук — все это было тщетно. 

Укутываясь в своих слезах и боли, я думала лишь о том, что через несколько минут моя жизнь оборвется. О том, сколько я не успела. Сколько не смогла, и о том, что ждет моих родителей.

Что я должна была рассказать мистеру Биберу, что еще не рассказала, чего он не знает? Чего он не видел?

А где он сейчас?

Может, он знает, что меня везут непонятно куда и ничего не делает. Может, так было запланировано?
Ком, ставший в моем горле, жмет болью на сердце, а с глаз текут слезы. Я просто немо хныкаю, пытаясь выплакать всю боль, которая скопилась внутри меня.

Правила за правилом, которые вдалбливали в меня день за днем. Где они теперь? Утопятся в чертовой канаве, перед которой мне открыли взор эти двое, достав из багажника машины.

— Может, попробуем ее на вкус для начала? — интересуется Нейтан у Остина. 

— Все равно, пока найдут ее тело, ее уже будет трудно опознать, что говорить и о следах.

— Думаешь, ее кто-то будет искать? 

Нет, не будут. Я отвечаю на вопрос Остина и просто готовлюсь к смерти, потому что это то, с чем мне остается смириться.

Нейтан подходит ко мне, подталкивая к краю бетонного моста над темно-зеленой водой, и запускает руки под мое платье, задирая его до пояса.

— Какая ты сладкая, — произносит он, крепко сжимая мои ягодицы.

— Фу, как не культурно, — произносит низкий хриплый голос, и все, что я вижу в последующие несколько секунд, то как рука Нейтана толкает меня в воду, и я погружаюсь во что-то темное, тяжелое и слизкое. Оно заполняет мои легкие с неприятным, отвратным привкусом смерти. Пытаться вырваться больше нет смысла, поэтому я покорно жду своего конца, давясь собственной глупостью приехать к мужу.

— Куинн! — кричит голос. — Куинни-Минни, — добавляет звонкий голос, и я вижу белый свет. Он яркий и противный. Он серый.

— Куинн, — снова повторяет он и смотрит на меня своими карими глазами, тяжело выдохнув. Он весь мокрый, с головы до ног, пытающийся развязать веревку на моих руках. 

— Мистер Бибер, — шепчу я, ощущая противный привкус болотной воды.

— Я же просил быть умницей, Куинн. Раньше для тебя это не было так сложно, — проговаривает он, откидывая веревку в сторону.

— Мистер Бибер, — снова шепчу я и чувствую, как с моих глаз текут слезы.

Он приподнимает меня, а затем берет на руки, отчего я утыкаюсь носом в его бело-зеленую рубашку от воды и закрываю глаза от бессилия.


========== Часть 5. ==========

Какая-то темная и длинная вуаль окутывает меня. Падает на мою голову и опускает все ниже и ниже ко дну. Это не то зеленое болото. Это что-то хуже этого, и оно тянет меня в дыру моих разочарований и страданий.

Я пытаюсь ухватиться хоть за что-нибудь. Тина, или, может, у этого есть дно. А может, стены как в колодце? Тяну руки, хватаясь за что-то теплое и выныриваю, чувствуя, как вся дрожу.

— Тише, — шепчет чей-то голос мне в темноте, а я вся дрожу и вырываюсь из чужих рук.

— Отпусти, — выкрикиваю я и цепляю что-то рукой. 

Белая фарфоровая ваза разбивается о темный паркет, создав пугающий шум в комнате. Моей комнате. 

— Куинн, все хорошо, — вновь повторяет он, пытаясь успокоить мою панику.

Я все еще чувствую привкус грязной, болотной воды на своем языке. Тот холод и темнота преследуют меня всю ночь, и это уже не первый раз, когда я просыпаюсь за эти несколько часов.

— Где я? — непонятно зачем спрашиваю я.

— Ты дома.

— Это не мой дом, — отнекиваюсь я.

— Теперь только это твой дом, — твердит мистер Бибер, и мне вновь становится холодно.

— Не хочу, — качаю я головой и чувствую, как он меня придерживает.

Укутав в одеяло по подбородок, мистер Бибер лежал рядом и, кажется, ждал моего очередного приступа, который случился вновь спустя тридцать две минуты и семь секунд, только в этот раз его не было рядом. Эта комната была пуста, а за окном виднелся еле заметный рассвет. 

Вся дрожа, я поднялась с кровати и, подойдя к окну, взглянула на свои руки. Они были чистыми, как и все мое тело. В памяти проплывает несколько моментов: я сижу в душе в одежде, а по мне льется прозрачная вода.

Я откидываю одеяло на кровать и иду к двери, спускаясь вниз по лестнице. Мистер Бибер стоит возле большого телевизора и что-то перематывает, а у меня лишь одно направление: ванная комната. 
Я хочу смыть с себя все то, что оставило осадок внутри. Меня хотел убить собственный муж, и, кажется, все еще желает этого. 

Закрыв за собой дверь, я на ходу снимаю пижамные шорты и майку, оставив нижнее белье так же на полу. Ступаю под летние температуры воду и прикрываю дверь душевой кабины. 

Когда это случилось? Когда вся моя жизнь успела пойти к черту? Все ведь так замечательно шло, пока одним из осенних дней меня не похитил мужчина за дверью.

Или же он меня спас от неизбежной смерти? Дважды?

Закрыв кран, протягиваю руку за полотенцем и, укутавшись в него, выхожу из кабины, замерев на месте. 
Мистер Бибер стоит перед зеркалом в одних домашних штанах, и теперь я вижу все его татуировки. А может и не все.

Он поднимает голову и, увидев меня в отражении зеркала, оборачивается, вытерев полотенцем лицо.

— Как ты себя чувствуешь? — тихо спрашивает он.

— Я не знаю, — пожимаю я плечами, наблюдая за тем, как капли воды стекают по его бицепсу. Затем поднимаю взгляд и замечаю ту кривую улыбку. Я не должна на него так смотреть!

— Ты можешь смотреть на меня сколько угодно, Куинн, — усмехается он, и мне становится стыдно, оттого что последние несколько слов я произнесла вслух. — Я бы хотел принять душ, ты не против? — интересуется он, а я кусаю нижнюю губу и только потом понимаю, что стою у него на пути.

— Да, конечно, — быстро отвечаю я и отхожу в сторону, опустив свой взгляд. — А где мое…

— Твою пижаму и нижнее белье я положил в стирку, — указал он взглядом на корзину для белья.

Мое нижнее белье. Он трогал мое нижнее белье этими руками? 

Я понимаю, что не могу отвести взгляда от его торса и мысленно проклинаю себя за эти грехи. 

— Но я принес тебе новое, — окликает он меня на полпути к двери, и я оборачиваюсь к нему. Он, придерживаясь за душевую дверь, немного наклонился и взял что-то белого цвета с банкетки.  — Вот, — протянул он мне.

Не отрывая взгляда от его лица, я подошла к нему, протянув руку, и забрала белые кружевные трусики, заметив на его лице забавную усмешку. За все эти три дня я не видела её ни разу.

— Спасибо, — тихо прошептала я и, направившись к двери, вышла в коридор, закрыв ее за собой.

Мое сердце стучало как сумасшедшее, а руки немного тряслись, держа кружевное белье. 
Раньше я видела руки мистера Бибера лишь тогда, когда он начинал закатывать рукава своей рубашки, а теперь я видела все. Почти все. Что скрывается под его домашними штанами… Об этом я и думать не должна!

Надев трусики, я направилась обратно в свою комнату и заметила на кровати белый костюм. Он состоял из белой, плотной ткани юбки с кружевами и белым топом с широкими лямками. Юбка была широкой, что, в принципе, я никогда не носила и боялась когда-либо носить из-за присутствия ветра на улице. Все это было таким новым для меня. 

Во всяком случае, как оказалось, у меня не было выбора. Все мои вещи со шкафа пропали куда-то волшебным образом, и все, что я сейчас имела, это половина мокрого полотенца, трусики и этот костюм.
Это было лучше, чем ничего.

Надев костюм, я взглянула на себя в зеркало. Сидел на мне он замечательно, но довольно непривычно. Слишком свободно для моего обычного стиля. 

Я опустила голову, взглянув на свои ноги, и заметила рядом стоявшие белые лакированные туфли на шпильке. Зачем все это?

Закончив с нарядом, я покрутилась возле зеркала и решила спуститься вниз, чтобы поинтересоваться у мистера Бибера для чего все это.

На этот раз на нем была белая футболка и все те же штаны. 

— Замечательно выглядишь, — проговорил он, не подняв даже головы от тарелки, в которую аккуратно высыпал виноград.

— Эти трусики действительно подходят к этим туфлям? — бесстыдно поинтересовалась я, и он тут же поднял голову, криво улыбнувшись. 

— Я хотел, чтобы ты чувствовала себя как можно лучше в более привычной одежде.

— Думаете, это удобно? — опустила я взгляд, разглядывая свой топ. — Хотя, по крайней мере здесь не нужен бюстгальтер.

Мистер Бибер, чем-то подивившись, тихо усмехнулся и взглянул на меня озорными глазами, придерживая правую руку возле рта.

— Да и юбка приподнимается куда быстрее, чем те, что ты носила, — заметил он.

О боже! 

Я скрестила ноги и прикусила губу наблюдая за тем, как он откашлялся и откинул полотенце на стол.

— Я отойду, а ты присаживайся, — быстро проговорил он и направился в сторону ванной комнаты.

Мое сердце вновь набирает обороты, и я вижу перед собой его смеющиеся глаза. Они меня будто манят пойти вслед за ним и остаться там навсегда.

Чушь. Полная чушь.
 
Я должна сейчас же с этим завязать и перестать поддаваться его словам!

Взяв одну виноградинку, я закинула её себе в рот и, вспомнив его слова о юбке, чуть не подавилась.
"Что со мной происходит? Я сошла с ума из-за того, что увидела его почти полуголое тело? На нем были штаны, и это нельзя было назвать даже полуголым, Куинн!" — отругала я себя.

Я схватилась за край стола, чтобы встать, закинув другой рукой в рот еще одну виноградинку, придерживая ее зубами, как, чуть не столкнувшись с ним, села на стул обратно. Мистер Бибер протянул руку, забрав целую виноградинку между моих зубов и закинул её себе в рот. Пережёвывает и опускает взгляд чуть ниже, прикусив губу. 

— Пойдем, я покажу тебе дом, — кивнул он и протянул руку.

Я тяжело сглотнула и протянув руку в ответ, почувствовала, какой горячей была его ладонь. Мокрой и горячей. 

Он был в душе. Что он там делал, если он уже был в нем после меня? 

Господи, на меня навалились не самые приличные мысли, и его твердая, мужская ладонь будто запульсировала, говоря о том, что происходило за той стеной, пока я сидела тут. 

— С тобой все в порядке? — останавливается мужчина, а я немо киваю, моля лишь о том, чтобы он шел дальше и не обращал внимание на мои покрасневшие от стыда щеки.

Я останавливаюсь возле большой белой стены, на которой весит около пятнадцати фотографий в рамках. Они все разные и такие завораживающие. 

— Это на потом, Куинн, — тихо проговаривает он и ведет меня к самой последней комнате, к той, где я уже была.

— Если тебе вдруг вздумается убежать от меня, лучше не делай такой глупости и побегай по беговой дорожке, — усмехнулся он и открыл дверь маленького домашнего спортзала.

Он закрывает эту дверь и ведет меня обратно, останавливаясь возле следующей. 

— Я до конца не придумал что это за место, — начал он и открыл дверь, — но если ты играешь на каком-нибудь инструменте, то… 

Он пожал плечами и потер затылок, будто сомневаясь в том, надо было ли мне ее показывать.

Я отпускаю его руку и захожу комнату, заметив в углу рояль с гитарой. В другом углу стоял большой музыкальный центр, а на стене висел черный телевизор.

— Можешь заниматься здесь… йогой, — закончил он, а я успела в этот момент задержать дыхание.
Подойдя к роялю, я взяла черного цвета пуль и нажала на первую попавшуюся кнопку.

Oh Wonder – Livewire

По комнате разлилась спокойная музыка, отчего по моему телу пробежались тысячу мурашек. В последний раз, когда я танцевала под музыку, была наша свадьба с Марком, и я как никогда хотела зачеркнуть это воспоминание чем-то новым и замечательным.

Повернувшись к мистеру Биберу, я заметила его опасливое выражение лица.

— Нет, Куинн, — усмехнулся он.

Я молча киваю и протягиваю руку для танца. Он делает шаг назад и снова усмехается.

— Вы не хотите танцевать со мной?

— Дело в другом, Куинн, я не умею, — признается он, а я вскидываю брови. 

— Так чего же мы ждем, — улыбаюсь я. — Я вас научу.

Мистер Бибер замешкался, но я успеваю схватить его за край футболки и на секунду замереть от озорной вспышки в его глазах. Прикусив губу, он криво улыбается и смотрит на меня с интересом.

— Эту руку вы кладете на мою талию, — поясняю я и кладу его ладонь на пояс юбки. — А эту руку…

— Так? — интересуется он, взяв мою ладонь в свою.

Я киваю. Делаю ему навстречу шаг, он отстраняется. Еще шаг и еще, он поднимает руку, и я кручусь, ловя на себе его улыбку. Опять кладет руку на мою талию и прижимает ближе к себе, отчего мне в нос ударяет запах его парфюма, и клянусь, я готова дышать им вечно вместо кислорода. 




========== Часть 6. ==========

Спустя мгновенье звучит незнакомый мне звук, и наш танец прерывается. Мистер Бибер прислушивается то ли к музыке, то ли к чему-то еще, пока что-то вновь не подает сигнал.

Он оборачивается ко мне лицом и облизывает нижнюю губу.

— Прошу прощения, Куинн, — тихо произносит он и, выпустив меня из объятий, выходит из комнаты, оставив меня наедине с собой.

Протянув руку к пульту, я выключаю музыку и замираю на месте, трезво осознав все происходящее.
Неужели только из-за того, что я увидела его в одних пижамных штанах, я уже начинаю сходить с ума? Это ведь обычный мужчина. Такой же, как и Марк.

От воспоминаний о своем муже меня подташнивает, а на языке появляется привкус болотной воды. Единственное, что я теперь помню о Диллинджере, — это то, что он пытался меня убить. Ни ужин на яхте, ни свадьба на Карибах не скроют того, что он пытался сделать со мной.

Вспоминая Марка, я не чувствовала того же, что к мистеру Биберу, когда видела его. Мой муж был обычным мужчиной-бизнесменом, всегда в своих мыслях и делах, и я привыкла к нему такому, может, именно поэтому и не замечала некоего сумасшествия в его глазах, которое увидела вчера.

Теперь я боюсь его. Боюсь хоть когда-нибудь встретить его или знать, что он находится рядом. Теперь каждая его улыбка из прошлого оборачивается для меня чем-то плохим. Даже то, что произошло два месяца назад, выдает его как самого себя, которого я узнала сутки назад. Вот он, настоящий Марк Диллинджер.
Если бы я только знала, что знакомство с ним приведет к таким бедам в моей жизни, я бы никогда не пошла на тот благотворительный вечер. Никогда бы не случилось то, из-за чего мне пришлось выйти за него замуж.

Я слышу стук каблуков и женский смех; вырываюсь из вакуума своих мыслей, и мне становится любопытно, кто стал нашим гостем на этот раз. Опускаю голову, поправив юбку, и выхожу из комнаты в коридор, останавливаясь на полпути возле приоткрытой двери.
Толкнув её рукой, я поняла, что попала в чей-то кабинет. Каждая стена была заставлена высокими книжными шкафами, а напротив окна — лакированный дубовый стол темно-коричневого цвета. На столе лежало несколько бумаг, а по левой стороне в книжном шкафу была выделена длинная полка для фотографий.

Я подошла к ней, разглядывая первую, на которой мальчик задувал пять свечей. На нем была голубая майка в серую полоску, а волосы были куда светлее, чем на следующей.

Шесть свечей. Семь. Десять. Тринадцать, потом следует слишком большой перерыв, будто мальчика подменили, и на фотографии теперь девятнадцатилетний парень с более серьезным лицом и острыми скулами. Я беру фотографию, стоявшую за ней, и замечаю, как парень на ней исхудал. Он улыбается, но я вижу в его глазах грусть. Ставлю ее обратно и останавливаю взгляд на той, что была сделана в клубе. На этот раз девятнадцатилетнему парню двадцать два, и выглядит он куда более здоровым. Рядом с ним девушка держит в руках торт, а он улыбается ей счастливой улыбкой.

Я поднимаю голову и тяжело вздыхаю, задавшись тем вопросом, что могло случиться с парнем, отчего он так исхудал и, кажется, потерялся на некоторые годы в себе.

За двадцати двухлетним днем рождения идет двадцать третий, двадцать четвертый, и на двадцать пятом я узнаю мистера Бибера. Это мужчина со щетиной и в костюме. Рубашка расстегнута на две пуговицы, раскрывая малую часть его тату, а рукава рубашки, как всегда, закатаны.

Далее идет двадцать шестой день рождения, на этот раз фотография сделана в тесном кругу людей и, кажется, дома. И она последняя.

Ему двадцать шесть лет? Двадцать шесть, кажется, опытных во всем, лет.

Настолько опытных, что одним своим отработанным до мелочей телом в спортивном зале он начал сводить меня с ума.

Я вновь вспоминаю момент, когда он избивал грушу, и задерживаю дыхание. Его плечи, его спина, его торс. Матерь божья…

Я никогда не думала о таком, и эти мысли просто вырывали из меня мой чистый разум, затмевая пеленой возбуждения.

Я нервно поправляю волосы и чувствую, как мои щеки начинают гореть непонятно от чего. Выхожу из кабинета и хочу отвлечься на что-нибудь другое, как мужская рука хватает меня и притягивает к себе настолько близко, что я вновь утопаю в волне мужского парфюма.

Вижу перед собой его подбородок, губы и боюсь поднять на него свой стыдливый взгляд.

Да, мистер Бибер, я думала о вас, впервые в жизни подключив свои развратные мысли.

— Куинн? — зовет он меня, и только тогда я поднимаю голову.

— М? — вскидываю я брови.

— Мне нужно уехать, — оповещает он и, отпустив мою руку, кончиками пальцев ведет от кисти до плеча. — Пообещай мне, что не наделаешь глупостей?

Я задерживаю дыхание, когда его рука останавливается на моем плече и молча киваю, потому что все, что я могла бы сейчас сделать своим ртом, — это со стоном выдохнуть все то, что собралось во мне за это время.

Я знаю, что сейчас он уйдет, поэтому хватаю его за руку и притягиваю обратно.

— Ваша рубашка, — поясняю я, выдохнув.

« Это повод побыть еще немного с вами», — проговариваю я в своих мыслях.

— Я поправлю, — тихо заканчиваю я и поднимаю руки, аккуратно поправляя воротник его рубашки, а затем и пиджака, краем глаза замечая его улыбку.

— Так гораздо лучше.

— Спасибо, Куинн, — улыбается мистер Бибер и, наклонившись, дарит мне еле ощутимый поцелуй в щеку, отчего меня уносит в совсем другое измерение.

— Ты готов? — я слышу голос рядом и, взглянув через плечо мистера Бибера, замечаю ту девушку. Сантана, кажется.

— Да, — кивает мужчина и делает шаг назад, взяв со стола две черных папки.

Сантана улыбается мне и откидывает блондинистые волосы назад, выравнивая осанку.

Её модельное тело замечательно гармонирует с кукольным лицом, и я ловлю себя на мысли, что между ней и мистером Бибером могут быть романтические отношения. От восприятия возможных догадок мне становится не по себе, и сердце пропускает жалостливый удар, когда он движется к двери.

Секунда — и его нет.

Я здесь совсем одна, наедине со своими мыслями и неприятным ощущением в груди после его ухода с этой блондинкой.

Думать о том, что происходит между ними двоими мне неприятно, но и спрашивать у мистера Бибера о ней, даже если мне слишком любопытно, я не хочу.

Поэтому весь вечер я провожу в гордом одиночестве перед телевизором и с малой порцией фруктов. Ближе к одиннадцати вечера я начинаю волноваться о том, что мистера Бибера все еще нет, и что я готова не спать всю ночь, лишь бы увидеть его снова, и тот усталый взгляд, но сдаюсь на первом часу ночи.
Иду в ванную комнату, приняв душ, а затем направляюсь наверх, устроившись на кровати. До некоторого времени размышляю о том, не проведет ли он эту ночь в компании Сантаны, но, откинув эти мысли куда подальше, смыкаю глаза, погрузившись в сон.

Я выныриваю из очередного своего кошмара не по собственной воле. Меня будто насильно тянут наружу, чтобы дать мне набрать немного воздуха в легкие, чтобы снова погрузить в кромешную тьму, скрывающуюся за темной пеленой воды.

Я жадно захватываю ночного воздуха и пытаюсь оглядеться вокруг, не нахожусь ли я на каком-нибудь болоте, в котором побывала пару секунд назад в своем сне. Но нет. Я дома у мистера Бибера и в спальне, которая теперь по праву принадлежит мне.

Опускаю одеяло ниже и вздрагиваю, заметив его в кресле напротив.

— Мистер Бибер? — зову я, и он поднимает голову. — Почему вы здесь?

— Спи, Куинн, — хрипло шепчет он.

— Я не могу уснуть, — отвечаю я.

Он приподнимает руку, потирает подбородок и смотрит на меня так, будто сканирует под одеялом каждый изгиб моего тела. Что в голове у этого мужчины? Мне слишком сильно хочется это знать, особенно после того, что произошло вчера утром.

— У тебя нет выхода, Куинн, — шепчет он. — Или ты хочешь, чтобы я сам уложил тебя спать?

Я слышу в его последних словах ехидную улыбку, и по моему телу пробегает тысяча мурашек. Опускаю взгляд на его оголенные руки, которые он потирает, будто собирается совершить что-то из ряда вон выходящее.

Я переворачиваюсь на другой бок, пытаясь сбить себя с дурных мыслей, но не могу спокойно лежать к нему спиной и знать, что он смотрит на меня. И уверена, что смотрит не первую ночь.
Мне становится жарко и любопытно настолько, что я откидываю одеяло в сторону, совсем не заботясь о том, что лежу перед ним в одном нижнем белье. Кажется, одно его присутствие в этой комнате сводит меня с ума.

Я слышу, как что-то шуршит, и поднимаю взгляд на зеркало над комодом. Мистер Бибер стягивает белую майку и, откинув её в сторону, ложится на кровать рядом со мной. Я сжимаю в кулаки белое одеяло и чувствую, как его ладонь ложится на мое плечо. Вздрагиваю.

— Спи, Куинн, — томно проговаривает он, а мое сердце набирает обороты.

Меня ломает желание повернуться к нему лицом и уткнуться в щетинистую шею, но я почему-то держусь до определенного момента, пока его рука не спускается на мою талию.

Такая же теплая и мягкая как с утра.

Я вздрагиваю под ее давлением и начинаю глубоко дышать, чувствуя, как что-то нарастает внутри меня. Оно только усугубляет ситуацию.

Пытаюсь устроиться поудобнее, но, поерзав на кровати, упираюсь попой во что-то твердое и теплое. Нервно сглатываю и жадно набираю воздуха, когда его рука ложится на мой живот и прижимает ближе к себе. Весь мир рушится в один момент, и желание дотронуться до него хотя бы на секунду преобладает мной.

Я опускаю руку, накрыв его ладонь своей, и тяну её чуть ниже живота — туда, где мое тело хочет его больше всего. Прерываюсь, веду чуть выше и останавливаю на своей ягодице. Так лучше. Так спокойней.

Он делает сзади толчок, будто обосновываясь, и замирает, уткнувшись лицом в мои волосы. Я хочу еще. Хочу вернуть его руку туда, куда вела сразу, но это просто не я. Это не Куинн Митчелл.

Меня посещает мысль о том, что я хочу запустить руку туда, где у него твердо и тепло, и меня совсем кидает в дрожь. Мне холодно, и я хочу, чтобы он согрел меня любыми путями, пусть даже теми, что мелькают в моей голове каждый раз, когда он находится рядом.

Но он накрывает меня одеялом и кладет ладонь обратно на мою ягодицу, смешиваясь с тишиной и спокойствием, от которой я, вся возбужденная, довольно медленно и болезненно погружаюсь в сон.


========== Часть 7. ==========

Наверное, я никогда не чувствовала себя так ужасно. Мое тело ныло, будто нуждаясь в чем-то, и я, кажется, знала ответ на этот интересующий меня вопрос.

Когда я проснулась, мистера Бибера рядом уже не было. Я была здесь одна, но его запах все еще был со мной и укутывал меня теплым одеялом. 

Это слишком, даже для меня.

Поднявшись с постели, я взяла новые полотенца у себя в шкафу и направилась вниз в ванную комнату. Надеясь увидеть его в гостиной, а затем в столовой, я остановилась в каждом из этих мест, но я была одна.

Может, снова уехал?

Если так будет продолжаться каждый раз, я просто сойду с ума.

Дернув за ручку ванной комнаты, я застыла на месте, придерживая приоткрытую дверь.

Он был в душе. Принимал его прямо сейчас, и я клянусь, что видела его голое тело за этим тонким стеклом, разделяющим нас. Его спина, эти же плечи, татуировки. Вниз по позвоночнику я спустилась к его ягодицам и задержала дыхание.

Дверь душевой кабинки открылась, и он вытянул руку за полотенцем. Выключив воду, мистер Бибер ступил на белый кафель, завязывая махровую ткань вокруг своих бедер, и замер, увидев меня.

— Куинн, — улыбнулся он, опустив взгляд ниже моего лица.

— Извините, я не знала, что вы здесь, — тихо прошептала я и проследила за его взглядом.

Господи, мои возбужденные соски выдавали меня и мои грязные мысли с головой.

— Может, ты уже перестанешь обращаться ко мне на «Вы»? — интересуется он и делает несколько шагов навстречу мне.

— Извините, — опять бубню я.

— Меня зовут Джастин, — напоминает он мне. — Просто Джастин.

— Хорошо, — выдыхаю я и замечаю, как его полотенце начинает сползать. — Мистер Бибер, ваше…

— Куинн! — будто ругает он меня.

— Джастин, твое полотенце…

Я задерживаю дыхание от своих же слов, потому что его имя, слетевшее с моих губ, звучит слишком сладко. Настолько сладко, что можно прочесть у меня на лбу, как сильно я хочу его. 
Он опускает голову и, даже никак не отреагировав на сползающую ткань с его бедер, вновь смотрит на меня.

— Поправишь? — спрашивает он, и я жадно захватываю влажный воздух, наполняя им полные легкие.
Мои руки тянутся к его торсу и заметно дрожат. Я касаюсь кончика ткани, и она непослушно сползает еще ниже. Успеваю схватить, пока передо мной не открылся вид всего его достоинства, и на секунду замираю, чтобы сообразить, как поплотнее завязать его… или откинуть к чертовой матери!

— Тебе помочь? — интересуется он, подходя ближе.

— Нет, — мотаю я головой и чувствую его ладонь на своей спине. 

Черт, черт, черт!

Он не приглашает меня в свое лично пространство, он нагло подталкивает меня ближе к себе в тот момент, когда я держу в руках его полотенце. Аккуратно оборачиваю его бедра и завожу свои руки за его спину, завязывая полотенце.

Как близко. Слишком близко для того, чтобы трезво мыслить и не натворить глупостей.

Но глупости происходили еще со вчерашнего утра, и останавливаться уже не было причин, потому что я слишком погрязла во всем этом с головы до ног.

— Всё, — отвечаю я, и он кивает.

— Теперь я помогу тебе, — тихо шепчет он и кладет вторую ладонь мне на спину. — Подними руки.

Я послушно поднимаю, даже не подозревая о том, что он хочет сделать.

«Не своди меня с ума. Не так быстро. Я не готова», — мысленно проговариваю я, прикрыв глаза.

Он ведет ладонями вверх и цепляет край моего ночного атласного топа. Останавливается, взглянув на мою реакцию, и продолжает свое дело, задрав топ до моей груди.

Прошу, поцелуй меня. Возьми прямо здесь и сейчас. Делай со мной что хочешь, только больше не мучай.
Но он не слышит моих молитв.

— Дальше ты сама? — спрашивает он.

Я что-то еле слышно бормочу между «да» и «нет» и опускаю взгляд на приподнявшееся полотенце. Тихо стону, когда он продолжает тянуть мой топ и оголяет возбужденную грудь. Мне стыдно и приятно одновременно, потому что он смотрит на нее с восхищением и, облизнув губы, стягивает атласную ткань до конца, откинув в сторону.

Я стою полуобнаженная и возбужденная до кончиков пальцев, перед почти незнакомым мне мужчиной, и готова отдаться ему на этом чертовом полу. 

Он наклоняется ко мне ближе, и я чувствую, как колит мне шею его щетинистый подбородок. Я хочу ощущать эту колкость в моем самом сокровенном месте.

— Ты слишком сладкая, Куинн, — шепчет он мне на ухо. — Возьми себя.

Я тяжело сглатываю и чувствую, как теряю равновесие от его слов.

Возьми себя…

Он берет мою ладонь и тянет вниз моего живота так же, как я делала сегодня ночью с его рукой. Опускает ее еще ниже, нырнув ей в мои атласные трусики, тихо стонет мне на ухо.

— Какая же ты мокрая, — каждое его слово вязкое и сладкое как мед. — Чувствуешь? — интересуется он, и я ощущаю влажность между своих ног.

Я даже не успеваю ощутить своим телом, своим укромным местом его прикосновений, как его рука выскальзывает и поднимается чуть выше моего локтя, задержавшись.

— Ласкай себя, — приказывает он, и его голос становится на несколько тонов ниже. — Войди в себя.
Второй ладонью он толкает меня ближе к себе настолько, что его возбужденный член упирается мне в низ живота, и я тихо выдыхаю ему в шею жалкий стон.

— Ну же, — несдержанно шепчет он. 

Я набираю немного воздуха в легкие и утыкаюсь лбом в его шею, входя в себя двумя пальцами. Мои ноги не слушаются меня, и я сползаю по нему, как только начинаю выходить из себя.

Весь мир рушится в один момент, когда я вижу его возбужденные глаза и жажду, чтобы я сделала это.

— Смотри мне в глаза, Куинн, — проговаривает он, придерживая меня, и я смотрю.

Снова вхожу и выхожу, ощущая дрожь по всему телу.

Помоги же мне с этим справиться. Прошу.

— Быстрее, — его шепот как это в моих ушах. — Открой глаза.

Я открываю и начинаю делать это быстрее. С моих губ слетает несколько жадных стонов, а по телу начинает блуждать приближающийся оргазм.

Мистер Бибер прижимает меня к себе еще сильней настолько, что его член оказывается между моих ног, и я ощущаю его тепло своего рукой.

— Смотри на меня и кончай, Куинн.

Я обнимаю одной рукой его за шею и тяну за волосы, пытаясь довести до него ту боль, которую он причиняет мне одним лишь касанием. 

Неужели он не понимает, что каждая клеточка моего тела нуждается в нем? Я хочу, чтобы эти ладони сжали мои ягодицы как можно сильнее. Я хочу слышать его стон, когда он кончает. Я хочу… хочу…

С моих губ срывается громкий стон, когда меня настигает оргазм, и мне кажется, что я теряю пол под ногами. Замечаю на его лице довольную улыбку и прикрываю блаженно глаза, позабыв о том, что я в чужом доме, с почти незнакомым мне мужчиной, с рукой в своих же трусиках.

— Умница, — шепчет мужчина и, взяв на руки, заносит в душевую кабину.

Я не чувствую своих ног и все еще витаю где-то в другом месте, но не здесь. Он видел мою грудь и то, как я кончаю от своей же руки, но почему-то эти вещи совсем не пугают меня, пока он рядом, потому что он — это единственное, в чем я сейчас нуждаюсь больше всего.

    Комментарий к Часть 7.
    
Так же, ваши отзывы важны для меня и они повлияют на то, будет продолжение или нет. 

========== Часть 8. ==========

Я не чувствую своих ног и все еще витаю где-то в другом месте, но не здесь. Он видел мою грудь и то, как я кончаю от своей же руки, но почему-то эти вещи совсем не пугают меня пока он рядом, потому что он — это единственное в чем я сейчас нуждаюсь больше всего.
 
— Мистер Бибер, — шепчу я, ощущая, как прохладная вода соприкоснулась с моим телом.

— Я здесь, — шепчет он мне.

Его рука поднимается к моему лицу, а затем губы касаются уголка моего рта всего на мгновенье.
Мне мало его. Совсем мало.

— Я буду ждать тебя в столовой, — проговаривает он и, выйдя из душевой кабинки, закрывает стеклянную дверь, через которую я все еще вижу, как он скидывает полотенце со своих бедер и выходит из ванной комнаты.

Я присаживаюсь на пол душевой кабины и подставляю лицо под струи воды. Мне кажется, что это отрезвит мой разум, но все лишь становится хуже, потому что я удовлетворена не до конца.

Тянусь рукой к гелю для душа и, поднявшись на ноги, скидываю трусики. Намыливаю тело и смываю все теплой водой. Провожу руками по телу и останавливаюсь там, где все еще несдержанно хочется мужской ласки.

Прислоняюсь спиной к стеклу и снова вхожу в себя, ускоряя темп. Хрипло выдыхаю, когда меня настигает второй оргазм, и откидываю голову назад, приводя свое дыхание в норму.

Теперь легче. Немного, но легче.

Выключив воду, выхожу из кабины и вытираюсь полотенцем. Накидываю поверх голого тела атласный пеньюар, оставленный на вешалке возле зеркала, и, дернув за ручку двери, направляюсь в столовую.

Почти бесшумно сажусь на высокий стул и наблюдаю, как мистер Бибер отпивает немного сока, смотря на экран телевизора, где показывают новости. Поворачивается ко мне профилем, а затем и вовсе лицом.

— Ты делала это снова, — срывается с его губ, когда он на секунду задерживает взгляд на мне.

— Что? — хмурю я брови.

— Ты слишком разрумянилась, Куинн. Ты сделала это без меня, — до меня доходит смысл его слов, и я пытаюсь найти место, куда могу спрятать свой стыд.

— Я не понимаю, о чем Вы, — бубню я.

— Когда соберёшься кончить еще раз, предупреди меня, ладно? — криво улыбается он и ставит стакан на стол.

О Боже!

Мне не стыдно делать это перед ним, но делать это одной думая о нем…Боже, это ужасно стыдно.

— Эй, — шепчет он, схватившись кончиком указательного пальца за мой подбородок, приподняв его. — Не вынуждай меня делать это снова.

Мистер Бибер буквально на секунду касается моих губ и отходит назад, оставив меня с приоткрытыми влажными губами, нуждающимися в нем. Я настолько голодна, что готова оставить мокрые поцелуи на каждом отдельном участке его тела. Даже на том, которого я еще не видела. 

Он присаживается за барную стойку напротив меня и отпивает немного сока, пока я все еще чувствую себя ужасно, наблюдая за тем, как он облизывает нижнюю губу.

— Мистер Бибер, — начинаю я, и он смотрит мне в глаза. — На кого вы работаете? Какие-то правоохранительные органы?

— Близко, — улыбается он. 

Я хмурюсь. Одного его слова недостаточно, чтобы отвлечь меня от совсем грязных мыслей.
 
— Полиция?

— Бери выше, — проговаривает он и оборачивается на шум справа от меня.

— ЦРУ? Какая-то программа защиты свидетелей?

Мистер Бибер усмехнулся, а затем его взгляд метнулся в сторону чего-то шипящего, и первое, что я успела заметить, - это то, что столовую начала заполнять белая дымка. Мужская рука вцепилась в мою, и меня буквально столкнули со стула, впихивая в стеклянную дверь, которая шла на сад и бассейн в нем.
 
Я цепляюсь за мистера Бибера и чувствую, как в мое правое плечо впивается острый осколок битого стекла, а затем по ушам ударяет плотность воды, но даже через нее спускаясь почти ко дну бассейна слышу, как гремят несколько десяток выстрелов. 

Мне становится критически мало воздуха, поэтому я тяну руки к краю бассейна, но волна, которая образовалась из-за того, что что-то тяжелое и плотное упало в бассейн толкает меня к самой стене, и я ударяюсь затылком.

Вижу перед собой мужские руки, белую майку, как прозрачная вода окрашивается в красный цвет, и темнота.

Наверное, после этого я искренне надеюсь, что уже мертва. Потом на секунду задумываюсь, есть ли у меня повод уходить из жизни, и прихожу к выводу о том, что я все еще жива, потому что чувствую ноющую боль в правом плече.
 
— Как это произошло?

— Моя вина, — слышу я мужской и низкий голос.

— Мистер Бибер, я задал иной вопрос. Как это произошло?

— Что вы имеете ввиду, мистер Браун? — голос мистера Бибера похолодел.

— Как девушка получила порез? Лишь это я хочу знать.

Стараюсь открыть глаза, но с первого раза выходит это не очень ужасно. Причмокиваю губами проверяя, не лишилась ли я дара речи.

— Я поскользнулась, — шепчу я и замечаю, как доктор оборачивается ко мне, вскинув бровь.

— Её полное имя, мистер Бибер? — не сводя взгляда от меня, спрашивает Браун.

— Куинн Элизабет Митчелл, — проговаривает мистер Бибер, взглянув на меня.

На его лице нет ни тревоги, ни страха, он лишь улыбается мне уголком губ и опускает взгляд немного ниже. Я делаю так же, и замечаю, что мое голое тело прикрыто лишь какой-то тканью.

Господи, он вновь видел меня голой? А точнее, в этот раз без трусиков.

 — Дождитесь окончательных результатов анализов, — твердо проговорил Браун и направился к белой двери, скрывшись за ней.

Я оборачиваюсь, взглянув на мистера Бибера, и хмурю брови. Он опять исследует меня взглядом, а затем садится рядом со мной на кушетку. 

— Как себя чувствуешь, Куинн?

— Лежа голой под какой-то непонятной тканью? Довольно паршиво, — шепчу я и пытаюсь приподняться, но все мое тело ломит от жуткой боли.

— На тебе есть нижнее белье, Куинн, я успел его взять для тебя, — улыбается он уголком губ, а я широко распахиваю глаза. — Извини, с размером бюстгальтера я еще не разобрался.

Мне хочется стыдливо прикрыть лицо ладонью, но моя правая рука все еще болезненно ноет, поэтому я лишь отворачиваюсь и наблюдаю за тем, как в палату возвращается Браун.

— Ваши анализы в порядке, миссис Митчелл, — оповещает доктор и переводит взгляд на мистера Бибера. — В следующий раз будьте осторожны.
 
— Конечно, — отвечаю я, в надежде, что больше никогда не окажусь в этой палате ни при каких обстоятельствах.

Доктор кивает и вновь выходит из палаты, а мистер Бибер поднимается с кушетки, потянув руки за двумя пакетами на полу. Достает оттуда кремовое кружевное платье, а из другого кремовые туфли на шпильке. 

— Тебе помочь встать? — интересуется он, подходя ко мне.

Я отрицательно качаю головой и ступаю босыми ногами на прохладный пол, прикрываясь этой тканью.

— Хочешь надеть это, поверх нее? — вскидывает бровь мистер Бибер и смотрит на меня, как на девушку со странностями. 

Все что ему нужно, Куинн, он уже видел. Расслабься.

Но когда я скидываю ткань на пол, то чувствую ту, внезапную тягу внизу живота, потому что стою в одних трусиках, как и сегодня утром в душе. Воспоминания возвращаются вихрем в мою голову, и я задерживаю дыхание, когда он расстегиваю замок на платье.

— Подними руки, — сладко шепчет он, и я слушаюсь.

Мое дыхание учащается, а сердце набирает обороты.
 
Лишь то, что я стою перед ним почти обнаженной уже выбивает меня из привычной колеи.

Молюсь, чтобы он наклонился и коснулся губами моей шеи, моей груди и там, где уже мокро. Прямо сейчас.

Но он всего лишь надевает мне платье, и обняв двумя руками застегивает замок на платье, шепча на ухо:

— Не вздумай это сделать без моей помощи.

— О чем вы? — спрашиваю я.

Он лишь улыбается кривой улыбкой и отстраняется от меня, протянув руку.

Обув в туфли, я следую за ним по белому коридору и в отражении зеркала замечаю свои разрумяненные щеки. У меня на лбу написано, как сильно я возбуждаюсь, как только он находится рядом со мной.

Прикрываю лицо пеленой волос и выхожу вслед за ним из лифта, пытаясь успокоить свои бурные мысли по поводу его тренировочных штанов и облегающей белой майки. Это все слишком даже для меня. Даже для той, которая кончила с утра от того, что ей так приказал сделать этот мужчина.
 
Весь пусть от больницы до ресторана я молчу как рыба, пытаясь настроиться на тот ритм, с которого он меня сбил, пока не решаю прислушаться к разговору его и Кларка.

— И надолго это может затянуться? — интересуется мистер Бибер.

— Восстановление вашей мебели и набор новой охраны дело нелегкое, мистер Бибер.

— Что произошло сегодня утром? — срывается с моих губ, и он тут же оборачивается ко мне.

— Нас навестил твой муж, — поясняет он. — Закинул дымовую шашку, чтобы отвлечь внимание, а затем собирался расстрелять.

Меня будто окатывает ледяной водой с головы до ног, и я тяжело выдыхаю.

— Мне жаль, что ты порезалась, — опускает он глаза на мое правое плечо. — У нас было мало времени, поэтому пришлось выбить стекло.

— Пустяк, — шепчу я, как завороженная наблюдая за тем, как он поглаживает большим пальцем мое плечо, положив на него ладонь. 

Машина останавливается, и мистер Бибер протягивает руку, чтобы открыть мне дверь. Я ступаю на асфальт и жду его, оказавшись приобнятой одной его рукой.

Раньше я никогда не была в Филадельфии. Для меня был неинтересен этот город, да и повода чтобы появиться здесь хоть раз у меня не было. Поэтому, куда мне идти дальше без помощи мистера Бибера, я просто не имела понятия.

Оказавшись внутри ресторана, мы присели за столик возле окна, и мистер Бибер открыл меню, дожидаясь официанта. Немого нервничая, я поправила свои столовые приборы, положив их так, как они должны лежать и, выдохнув, села ровно.

Мистер Бибер опустил меню и с улыбкой на губах проговорил:

— Куинн, ты можешь расслабиться. Здесь нет твоих родителей.

— Простите, — шепчу я, поняв, что он заметил мои дурные паводки и аристократическую отшлифованность на людях.

— За что? — вскидывает он брови.

— Я не хотела, — бормочу я.

— Дело не в этом. Просто расслабься, — поясняет он и, поднявшись из-за стола, садится рядом со мной, положив ладонь на мою ногу. 

Я задерживаю дыхание и краем глаза вижу, как он хитро улыбается.

— Мистер…

Я и слова произнести до конца не успеваю, как его рука оказывается между моих ног, дотрагиваясь кончиками пальцем до ткани моих трусиков.

— Раздвинь шире ноги, Куинн, — шепчет он.

Волна жара, начиная от моих ладоней и до самых конечностей, проносится во мне диким вихрем. Я чувствую, как мои соски твердеют от этих слов. 

Немного раздвигаю ночи и прерывисто выдыхаю, когда его ладонь проникает в мои трусики. Немного массирует, а затем входит двумя пальцами, заставив меня потеряться в своих эмоциях.

— Тише, нас могут услышать, — предупреждает он и входит еще глубже.

Его пальцы горячие и твердые, как то, что находится между его ног и твердеет под моим взглядом. Я поднимаю руку, чтобы накрыть его, но он останавливает меня и начинает выходить.

Я слышу приближение чьих-то шагов и замечаю, как мистер Бибер скрывает руку, которая была во мне, под белой скатертью.

— Что закажите? — интересуется официант, а я опускаю голову, пытаясь не сдать себя с головы до ног.

— Да, что закажем, Куинн? — обращается ко мне мистер-трахну-тебя-прямо-в-ресторане.

— На ваше усмотрение, — выдыхаю я, пряча лицо пеленой волос.

— Удивите нас, — проговаривает мистер Бибер, и официант исчезает, оставив нас наедине. — На чем мы остановились? — спрашивает он меня и снова входит.

Я хватаюсь за его руку, запрокинув голову назад и хочу, чтобы он трогал меня. Хочу, чтобы был жёстче и быстрее, поэтому запускаю свою ладонь себе в трусики и помогаю ему двигаться во мне. Устанавливаю свой ритм и слышу, как он тяжело вздыхает рядом.

Это было не тем, что я делала с утра. Это был он. Это были его пальцы, и лишь одно их проникновение в меня, уже могло довести до моментального оргазма. Но он растягивал. Он будто мучил меня, останавливаясь, и ждал, пока я сама не начну входить его же рукой. 

— Мистер Бибер, мистер...

— Ну же, — сладко шепчет он мне на ухо. — Трахни мою руку, Куинн, кончи в нее.

От его слов и движений, я приподнимаю бедра и начинаю двигаться навстречу его пальцам, чувствуя, как что-то прекрасное начинает зарождаться внизу моего живота. 

Он будто не выдерживает и второй рукой расставляет мои ноги еще шире, и сладко выдыхает мне в шею, когда я буквально начинаю иметь его руку. Вхожу им в себя настолько глубоко, как только могу, и, в последний раз приподняв бедра, сжимаю ноги, ощущая прилив оргазма.

— Ш-ш-ш, — тихо шепчет он, достав из меня свои пальцы.

Преподносит к своим губам и облизав их, вытирает об салфетку.

— Ты невероятно сладкая, Куинн, — тихо проговаривает он и оставляет мокрый поцелуй на моей щеке. 

========== Часть 9. ==========

Я чувствую прилив крови к щекам, оттого что он облизал свои пальцы, которые пару секунд назад помогли мне кончить. 

— Ваш заказ, сэр, — произносит официант, появившись будто неоткуда.

Парень протягивает два блюда и какой-то белый конверт.

— Это просили передать лично вам, — проговаривает он и, вручив конверт, уходит за стойку.

Мистер Бибер раскрывает конверт и достает оттуда записку, почерк в которой мне слишком знаком.

«Как не хорошо трахать чужих жен в общественном месте»
 				 						 — М.

— Нам пора уходить, — подрывается из-за стола мистер Бибер и протягивает мне руку. 

— Почему? — спрашиваю я, поправляя платье на ходу.

— Мы здесь не одни, — голос мистера Бибера становится холоден как лед, а рука крепче сжимает мою.

Он толкает дверь ресторана, и мне в лицо ударяет холодный осенний ветер. Мысль о том, что Марк находится где-то рядом и может приставить дуло к виску, заставляет меня дрожать и нервно оглядываться по сторонам, пока я не сажусь в машину. 

Мистер Бибер обходит машину0 и за это время я успеваю перенервничать до трясущихся рук. Он открывает дверь и садится рядом со мной, коснувшись плеча Кларка.

— Трогай, приятель, — проговаривает он, а тело Кларка падает на руль, и я замечаю в его виске дыру.

С моих губ вот-вот должен сорваться панический крик, но я сдерживаю себя и слышу лишь то, как тихо и неприлично выругался мистер Бибер, взглянув назад. 

— Они уже здесь, — шепчет он и хватается за руку Кларка, пытаясь перетянуть его на заднее сиденье. 

Я не выдерживаю и лезу вперед к рулю, несмотря на то, что сильные руки останавливают меня.

— Куинн, сейчас же наклонись! — кричит мистер Бибер, а я как никогда уверена, что делаю все правильно. 

Помогаю ему подтолкнуть мертвого Кларка и сажусь за руль, повернув ключ зажигания. Машина заводится, и я успеваю взглянуть в зеркало заднего вида, заметив озадаченное лицо мужчины, который сводит меня с ума уже который день, а еще чуть дальше черную машину из которой выходит первым Нейтан.

— Ну здравствуй, кусок дерьма, — со злостью произношу я и жму на педаль.

Дав заднего сбиваю с ног Нейтана и слышу, как звучит выстрел. Вновь жму на педаль и на этот раз еду вперед, набирая с каждой секундой все больше лошадиных сил.

Мистер Бибер садится рядом со мной, пристегивая ремень, и оглядывается назад, выискивая черную машину. Затем оборачивается ко мне, и я успеваю заметить его выжидающий взгляд.

Он хочет знать.

— В подростковом возрасте я ходила вместе с братом на гонки, — поясняю я.

— У тебя ведь нет брата, Куинн.

— Четыре года назад он умер на чертовой гонке. Мои родители были настолько придирчивы, настолько правильны, что, узнав о том, что Джоуи увлекался гонками и пропадал по вечерам ради бесконечных соревнований, заперли его в комнате и посадили под домашний арест, — я поворачиваю влево, сбавляя немного скорости и переключая передачу, — он разозлился и в этот же вечер, выпрыгнув из окна, направился в место, где ближе к двум часам ночи погиб.

— Мне очень жаль, Куинн.

— Они не простили его, — качаю я головой и чувствую, ком образовавшийся в горле. — Даже на похороны не пришли. Вычеркнули из семьи как что-то ненужное.

Я торможу на светофоре и смотрю впереди себя, подгоняя стрелку спидометра до ста. 

— После его смерти я приходила каждый день на кладбище. Рассказывала ему свежие новости о том, кто прошлой ночью первый пересек черту. А затем пошла туда сама. Каждую ночь я была там. Сначала сидела рядом с Кристином, участвуя в гонке, а потом села сама. 

Брови мистера Бибера ползут вверх, но потом сходятся на переносице, и я жму на газ.

— Я делала это снова и снова. Проигрывала день за днем, встречала смерть с раскрытыми объятиями, но так и не пришла первой. Я не приходила первой, потому что первым для меня всегда был он, — со слезами на глазах выдыхаю я и крепче сжимаю руль. 

Проходит некоторое время, когда я сосредотачиваюсь на дороге, а не на своих эмоциях и воспоминаниях. Поворачиваюсь к мистеру Биберу лицом и смотрю на него с сожалением. Он не должен был слышать этого. Знать.

— Через несколько метров поверни налево, — спокойно проговаривает он, — затем направо и еще раз направо.

Он отстегивает ремень и оборачивается, взглянув назад.

— Остановишься у обочины, а дальше все по моему указанию.

Я киваю в знак согласия и поворачиваю налево, оглядываясь. Затем направо, и теряюсь в догадках, куда мы в этот раз держим путь. Мы не следуем за город, а все еще находимся в нем, значит дома мы окажемся еще не скоро.

Останавливаю машину на обочине и наблюдаю за тем, как мистер Бибер что-то быстро набирает в телефоне.

— Идем, — проговаривает он и выходит из машины, обходя ее, чтобы открыть мне дверь и взять за руку.

Мы пересекаем дорогу по пешеходу и направляемся вперед по тротуару к одному из высоких зданий. Я и понятия не имею, куда мы держим путь, пока не вижу перед собой название отеля «The Windsor Suites Philadelphia ».

— Мистер Бибер…

— Сегодня мы должны переночевать здесь, пока дома ведется ремонт столовой, — поясняет он и заходит в вестибюль, остановившись возле ресепшн. — Мистер и миссис Сэнджерман, — проговаривает он, криво улыбнувшись девушке по имени Натали.

— Ваш номер находится на седьмом этаже, мистер Сэнджерман, — она оборачивается ко мне, — миссис Сэнджерман.

Молча киваю ей и наблюдаю за тем, как мистер Бибер берет ключи от номера, благодарственно кивнув ей в ответ.  Иду вслед за ним в лифт и прислоняюсь спиной к прохладной железной стене запрокинув голову. 
Слишком много произошло за сегодняшний день. Слишком. 

Двери лифта открываются на седьмом этаже, и мистер Бибер ведет меня к самой последней двери по левому краю.

Это маленький номер с одной двухместной кроватью, и мысль о том, что я буду спать с ним в одной постели, возможно, чувствовать тепло его тела рядом, уже сводила меня с ума. 

Он закрыл дверь и, кинув ключи на тумбочку, стянул белую футболку.

— Ты не против, если я приму душ?

«Я не против даже принять его с вами, мистер Бибер», — мысленно проговорила я и, опустив голову, произнесла:

— Да, конечно.

Он уходит в ванную комнату, а я присаживаюсь на край кровати, пытаясь сообразить, что происходит на данный момент.

Вспоминать, что было утром, и не хотеть этого снова, было невозможно. Потому что я хотела. Хотела встать, снять это чертово платье, открыть дверь ванной комнаты и обнять его голое тело руками. Спуститься туда, где твёрдо и тепло. Провести рукой и довести его то того же состояния, в котором он оставил меня сегодня утром.

Я чувствую, как мои щеки наливаются румянцем, а грудь тяжелеет. 

Я должна сосредоточиться. Должна. Но не на этом. Не на его оголенной спине, руках и пальцах.

Я закрываю глаза и вижу перед собой кухню. Дымовая шашка. Несколько десятков выстрелов, пока я нахожусь под водой с порезом на плече. Затем больница, ресторан, и теперь я здесь.

Что может быть хуже? Насколько далеко это «хуже» может зайти?

В дверь два раза стучат, и я слышу женский голос:

— Ужин в номер, для мистера и миссис Сэнджерман.

Поднимаюсь с кровати и, не подумав об обстоятельствах, открываю дверь, видя перед собой дуло пистолета и девушку, которой зажали рот рукой. 

— Что скажешь на прощанье, Куинн?

— Пошел ты, Остин, — выплевываю я и наклоняюсь в тот момент, когда гремит выстрел.

Я не чувствую боли, может, только чуть-чуть, в своем правом плече, потому что упала именно на эту сторону.

Девушка вырывается из его рук, и пистолет падает дальше, чем могу дотянуться я, либо он. 
Пытаюсь подняться на ноги, но сильный удар в бок с ноги заставляет меня подавиться только что набранным воздухом в легкие. Он хватает меня за волосы и поворачивает лицом ко мне.

— Ты убила его! — вопит он. 

И я знаю о ком речь.

— Ты будешь гореть в аду, Митчелл! Попрощайся с жизнью! 

Я пытаюсь вырваться, но его крепкие руки держит меня за голову, а затем я вижу перед собой белую ткань. Это подушка. Он накрывает ей мое лицо и жмет со всей силы, отчего я начинаю жадно захватывать воздух, который больше не поступает в мои легкие. Пытаюсь хоть за что-то уцепиться руками, но нащупываю лишь воздух и, кажется, начинаю терять сознание. 

Громкий выстрел ударяет по ушам, как последний громкий звук, который я должна была услышать при жизни, и тяжелое мужское тело громко падает на пол. 

Я хватаюсь за подушку, откинув ее в сторону и жадно набирая воздух, чувствуя чужие ладони на своей шее. Пытаюсь убрать их, чтобы больше вдохнуть воздуха, но они не причиняют мне вреда, наоборот, пытаются успокоить и напомнить о том, что я в безопасности.

— Куинн? — доносится до меня низкий голос, и я вижу перед собой карие глаза. 

Еще воздуха и я отвечу. Еще немного воздуха.

— Куинн? — снова зовет он.

— Я здесь, — тихо отвечаю я, дав ему понять, что не сошла с ума от нахлынувшей на меня паники. — Здесь, — снова шепчу и утыкаюсь лицом в его плечо, вдыхая аромат геля для душа, касаясь губами теплой матовой кожи. 





========== Часть 10.  ==========

Жаль, что это происходит не так долго, сколько бы хотелось, потому что меня тошнит. От страха, трусящихся рук и нехватки воздуха, выворачивает наружу, как только я успеваю добежать до ванной комнаты.

Включаю воду в душе и, скинув платье к ногам, прислоняюсь спиной к стеклянной стене кабины, позволяя теплым каплям воды стекать по моему телу.

Если со мной случится что-то подобное этой ночью, завтрашним днем или в ближайшие несколько суток, то я сойду с ума.
 
Говорить то, что за день прошло слишком много, неуместно. Потому что норма приключений, которые со мной когда-нибудь случались, заканчивались четвертью сегодняшнего утра. 

Больше всего на свете я хотела сейчас укутаться в теплое одеяло, подобрать под себя ноги и положить голову на мягкую подушку, ощущая теплые мужские объятия, которые чувствовала первые несколько дней после нашей с Марком свадьбы.

Но я была уже не та. Марк был не тот. Все это казалось смутным и потерянным где-то в далеком прошлом, которое я хотела забыть, как страшный сон.

Выключаю воду и, выйдя из душевой кабины, накидываю мягкий, махровый халат. В маленькой комнате включены две настольные лампы по обеим сторонам кровати. Мистер Бибер поднимает голову и наблюдает за тем, как я присаживаюсь на противоположный край кровати, опускаясь на ее твердоватую поверхность всем своим телом.
 
Прикрываю глаза и желаю оказаться в другом месте, потому что не имею ни малейшего понятия, что должна делать дальше.

Свет сзади меня потухает, и мужская ладонь ложится на мое бедро. Он немного ерзает на кровати и пристраивается сзади меня.

— Мистер Бибер?

— Да, Куинн?

— Сколько еще раз мне придется прощаться с жизнью, прежде чем я уйду навсегда?

Я чувствую, как он приподнимается на локтях, а затем, накрыв ладонью мое плечо, поворачивает меня к себе лицом.

— Не смей у меня такое спрашивать, Куинн. Не смей даже думать об этом.

Я тяжело сглатываю, наблюдая за тем, как его брови сошлись на переносице. 

— Он ведь не оставит меня в покое?

— Я больше не допущу того, чтобы он сделал тебе больно, — тихо проговаривает он и касается кончиками пальцев моей щеки. — Ты доверяешь мне?

Я сглатываю и задерживаю взгляд на его влажных губах.

— Доверяю.

— Тогда скажи мне, что я должен сделать, чтобы тебе стало легче? — интересуется он и ведет кончиком пальцем от щеки к подбородку.

«Взять меня», — мысленно шепчу я и жадно наблюдаю за его губами.

— Поцеловать меня, — слетает с моих губ, и я задерживаю дыхание.

Он наклоняется чуть ниже, и касается губами моей щеки.

— Ниже, — выдыхаю я, захватывая губами легкие.

Мистер Бибер аккуратно проделывает дорожку поцелуев от моей щеки и до шеи. Замирает и будто ждет дальнейших указаний.

— Попробуй меня, — приказываю я и боюсь, что он не сделает этого. 

Чувствую, как что-то колкое касается моей шеи и вздрагиваю. Это его щетина, и я незамедлительно хочу приказать ему оказаться там, где становиться мокро. 

Он приоткрывает влажные губы и покусывает кожу на моей шее. Оставляет маленький засос и перекидывает ногу так, чтобы я была полностью под ним. Вот как оно, быть под самим мистером Бибером.

— Скажи мне, Куинн, — шепчет он.

— Возьми в ладони мою грудь, — задыхаюсь я, и он тянется к ремню на халате, открыв меня для себя полностью обнаженной. Кладет ладони на мою грудь и сжимает ее.

Я выгибаюсь под его сильными руками ему навстречу и чувствую, как мое тело жаждет чувствовать его. Прижиматься к нему.

Мистер Бибер наклоняется и, прикусив сосок на правой груди, тянет его, затем облизывает и снова тянет.

— Ниже, — шепчу я. — Прикасайся ко мне ниже.

Замечаю на его губах хитрую улыбку, а в глазах построение какого-то плана. 

Он раздвигает мои ноги шире и опускается, прислоняясь своим возбужденным и твердым членом к моему клитору. Делает толчок, и я сбиваюсь с привычного ритма дыхания. Еще один, и мой живот скручивает в тонкий узел от возбуждения.

Я кладу руки на его ягодицы, и поднимаю ноги выше желая, чтобы он вошел в меня.
Его руки блуждают по моему телу, но он не снимает свои боксеры. Его член становится более твердым, и я готова содрать с себя кожу, лишь бы он оказался на мне.

— Скажи мне, Куинн, чего ты хочешь.

— Войди в меня.

Он снова толкается в меня, и я чувствую легкую волну блаженства, которая тут же ускользает.

— Так? — спрашивает он.

— Нет, — хныкаю я и раздвигаю ноги еще шире.

Хватаюсь за край его боксёров, чтобы стянуть, но в наказание получаю еще один толчок в место, где уже совсем мокро. Он не останавливается. Делает еще один, и еще. Я запрокидываю голову назад и начинаю тихо стонать, потому что эти движения приносят мне достаточно удовольствия. 

Накрываю ладонями его ягодицы и буквально вталкиваю в себя. Его тихие вздохи сбивают меня с каких-либо мыслей, и я ловлю себя на том, что буквально через минуту могу кончить лишь от того, что он прижат ко мне своим членом, или даже от того, что я просто касаюсь его ягодиц.

Он нагибается еще ниже, прижимаясь к моей груди и, резко толкнув, останавливается. Я часто дышу и пытаюсь понять, почему он это сделал.

— Скажи… — шепчет он.

— Что сказать?

— Назови меня по имени, Куинн. Кончи и выкрикивай его так громко, чтобы слышали все в этом отеле.

Он задирает мои ноги выше и начинает толкаться в меня сильнее, отчего я чувствую сильную пульсацию между своих ног и нарастающее блаженство. Его запах, его хриплые вздохи, его щетина, касающаяся моей шеи.

— Джастин, — выдыхаю я, словно мантру.

— Громче! — приказывает и придерживается рукой за стену, толкаясь в меня.

Я громко вскрикиваю от нахлынувшей на меня волны оргазма, сжимаю в кулаки белую простынь.

Я хочу еще. Больше, сильнее, больнее.

И он продолжает.

Хватает меня за руки и заводит их вверх, нависая надо мной и погружая в сладостные муки. Я хочу прикусить его алые губы до крови, прижаться губами к его шее и оставить на ней то, что напоминало бы обо мне каждый раз, когда бы он дотрагивался до этого места кончиками своих пальцев.

Я хочу, чтобы он кончил. Хочу, чтобы так же кричал мое имя своими мокрыми губами. Хочу…

Он утыкается лицом мне в шею и хрипло стонет, останавливая свои толчки. Отпускает мои руки и ведет ланью вниз, накрыв то место, где у меня все еще горячо.

Я надеюсь, что он продолжит, но он поднимает руку и проводит ей по моему бедру, заботливо накрывая меня атласной пристанью. 

— Джастин? — зову я, и он замирает. — Ты так и не поцеловал меня.

Мистер Бибер пододвигается ближе ко мне и склоняется, коснувшись губами моих губ.
Легкие, горячие, настойчивые.

Произносить его имя… целовать его в губы, дотрагиваться до него, это как что-то новое для меня. Как маленькое открытие навстречу к мужчине, которого я могу называть по имени не только в постели.

Он отстраняется, и я готова продать душу дьяволу, лишь бы он навсегда остался здесь, взбудораженный, вспотевший и слишком сладкий, чтобы его не хотеть. 





========== Часть 11.  ==========

POW Джастин

Двумя месяцами ранее.

— Мистер Бибер? — зовет меня Азера, и я оборачиваюсь.

— Иди, Брайан, я сам закрою помещение, — спокойно проговариваю я и потираю один глаз.

— Не забудь завтра подойти к боссу, — оповещает он.

— Да, спасибо, — киваю я и наблюдаю за тем, как закрывается дверь.

Шаги Брайана отдаляются за дверью, и я поворачиваюсь лицом к монитору, нажав «play». Тянусь рукой к полке с документами и достаю нужную мне папку, развернув ее. Несколько листков, фотографий, личное дело темноволосой девушки. 

Слышу шуршанье и поднимаю голову, взглянув на монитор. Это снова она, и она снова плачет. Подобрав под себя ноги, лежит на кровати, уткнувшись лицом в подушку, и тихо хнычет. 

— Куинн, детка, перестань, — появляется в комнате Диллинджер и присаживается перед ней на корточки. — Не нужно себя так изводить.

«Успокоил, придурок», — думаю я и отпиваю немного уже холодного кофе.

Мне кажется, Марк, самое время было бы сейчас от нее отвалить. Заняться своими обычными делами: просадить пару штук в казино или провести эту ночь с цыпочками, пока твоя жена уже которую ночь будет реветь в подушку. Давай, кусок дерьма, действуй.

И да, он действует. Гладит её по волосам, будто бы не знает, как нужно правильно успокаивать женщин и выходит из комнаты.

Я переключаю видеонаблюдение на гостиную, следуя за ним, затем на главный выход и выпроваживаю его до машины.

— Куда же ты поедешь? — тихо шепчу я и скидываю пиджак, расстегнув две первых пуговицы на рубашке.

GPS, установленное на его машине, медленно движется по ночному Нью-Йорку, и я пока не вижу смысла наблюдать за ним. Переключаю видеонаблюдение обратно на нее и замечаю, как она возвращается из душа. На ней просвечивающийся атласный пеньюар, и я уже чувствую, как что-то твердеет в моих штанах.

«Нельзя расхаживать полуголой перед камерой, миссис Митчелл», — думаю я и откидываюсь на кресле. 

Наблюдаю за тем, как она откидывает одеяло, устраиваясь на кровати, и накрывается им, спрятав лицо в подушку.

Я бы хотел увидеть его. Хотел бы видеть, как она спит. Как вздрагивают ее ресницы, когда она видит плохой сон, а также хотел бы видеть, как она жадно захватывает воздух, выкрикивая мое имя подо мной. Видеть ее наполненные желанием глаза, когда бы я разрывал этот чертов пеньюар на ней. Когда входил бы в нее пальцами, а затем проводил бы ими по ее губам.

Ох, миссис Митчелл, что вы со мной делаете?

Даже её ангельская и аристократическая внешность не отталкивает, а наоборот, притягивает, просит, чтобы ее переучили. Чтобы выбили все это твердым и возбужденным, мать его, членом до громких криков.

Я потягиваю руки и перевожу взгляд на том, куда прибыл Марк.

Очередная поездка в казино? Он слишком зачастил туда перед тем, чтобы съездить в Вегас. 

— Что же ты придумал, Диллинджер?

Переключаю видеонаблюдение на ВИП-зону и замечаю его в кругу красоток-моделей. Одна из них становится перед ним на колени и расстегивает ширинку, в то время как мои брови ползут вверх. Он разговаривает с дилером по телефону, пока ему отсасывают? Где твои манеры?
 
Смотрю на него, на нее, затем снова на его наглую морду и снова на нее. 

Жизнь иногда сущая сука, когда сводит двух таких людей.

Время безжалостно летит этой ночью, пока я наблюдаю за Диллинджером и только ближе к шести утрам понимаю, что я все еще на работе, что все еще не был дома, и что скоро здесь появится босс, чтобы узнать, что я решил.

Диллинджер или Джованни?

Долбанный наркодилер, который довел свою жену до такого состояния и до сих пор творит непонятные вещи, подпитываясь некой частью власти в Вегасе, или его дружок мафиози, который мечется между Лос-Анджелесом и Нью-Йорком, толкая свой товар?

Я встаю из-за стола, выключив в комнате свет, и выйдя в коридор застегиваю две верхних пуговицы на рубашке. 

Даже когда толкаю очередную дверь, которая разделяет меня и босса, все еще не знаю своего выбора.

— И ты снова не спал, — проговаривает старик, не отрываясь от бумаг.

— Как и ты, Джон, — криво улыбаюсь я, надев пиджак.

— Как продвигается работа, Бибер? Есть зацепки? Мысли?

— Есть одна, — киваю я и пока еще не уверен в ее правильности.

— Выкладывай, — спокойно говорит он и поднимает голову, поправив очки.

— Я хочу заняться Диллинджером. Я думаю, миссис Митчелл могла бы нам рассказать много интересного, то, за чем мы не успели уследить.

— Думаешь, она тебе все это так просто расскажет?

— Не сразу, но расскажет, — уверяю я и вижу улыбку на лице Джона.

— Будь осторожен, — предупреждает Джон. — Тебе ведь есть о ком беспокоиться.

***

И да, с осторожностью у меня были проблемы, примерно в тот момент, когда она преподнесла мне замечание по поводу юбки, и затем мне пришлось подрочить в собственном душе, повышая рекорды до трех минут, чтобы кончить.

Увы, миссис Митчелл, вы тоже несдержанны. От каждого моего слова наливаетесь румянцем, а затем застенчиво кусаете губу, будто бы я поверю в то, что вы действительно недотрога. 

Но она действительно выглядела ею, когда спала, прямо сейчас, одна, в этой просторной постели, голая. Мать ее, голая. Я бы взял ее прямо сейчас и вытрахал до громких стонов, потому что мой член стоит еще с того момента, как я кончил в боксеры, принял душ, а затем привез ее из отеля домой. 

Он все еще стоял, отчего я чувствовал себя, как никогда, хреново. 

Я бы мог это сделать. Откинуть это чертово одеяло и дотронуться губами там, где у нее всегда мокро, но, мать ее, она сведет меня с ума. Я уверен, что если я коснусь этого места губами, то не смогу остановиться. Никогда. Я буду хотеть этого везде и всегда, потому что хочу уже, просто смотря на нее.

Потерев ладони, я встаю с кресла и направляюсь к двери, успев взглянуть на часы. 

Половина седьмого утра. Я все еще не спал. Я все еще возбужден. Я не могу думать о работе в таком состоянии, а тем более о том, что она лежит наверху голая, и вся, полностью, без возражений - моя. 

Останавливаюсь возле холодильника и понимаю, что не хочу есть, не хочу пить. Открываю, смотрю, достаю сок и поворачиваюсь в поисках стакана, как замираю, потому что она стоит передо мной, застенчиво поправляя халат.

— Мистер Бибер…

Мистер Бибер. Какой к черту мистер Бибер, Куинн? Я скоро тебя буду наказывать за это!

— Джастин, — поправил я её и крепче сжал графин с соком. 

Я кидаю взгляд на стол, где бы мог сделать это с ней, затем на сок, который мог бы слизывать с нее, а затем на нее, ловя её карие глаза на своих губах.

— Почему ты не спишь? — спрашиваю я и чувствую, как моя рука замерла, все еще держа этот долбанный графин. 

Но лучше держать его, чем войти пальцами этой же руки в нее.

Она не готова. Она еще совсем сонная.

— Я хочу пить, — врет она. Врет и не краснеет, потому что я знаю, зачем она здесь и почему в одном чертовом халате, который сползает по ее плечам.

Киваю её словам и беру в руку стакан, обернувшись к стойке. Наливаю немного сока и чувствую теплые ладони, которые легли на мой торс. Они спускаются ниже к краю моих боксеров, и я понимаю, что должен остановить её. Прямо сейчас, но не могу. Мой член уже встал навстречу её маленькой нежной ручке и готов трахнуть её. 

Я опираюсь руками о столешницу и чувствую себя долбанной школьницей, которую прижали к стене. Еще ниже, и я весь твой. Делай со мной, что хочешь, но дай мне кончить в твою руку, на грудь, на бедро, куда угодно, Куинн, но не мучай меня больше.

Я уже чуть ли не кончаю, когда она дотрагивается до него. Я чувствую им её тепло даже через ткань боксеров и готов вот-вот поиметь ее руку, как она резко сжимает меня, и с моих губ срывается грубый стон.
 
Все это время я издевался над ней, а теперь будто она вступила в игру, когда оказалась подо мной, такая сладкая и обнаженная.

Я готов поспорить, что там у нее уже давно мокро.

Расстегни эту чертову ширинку. Возьми его рукой. Проведи по нему, Куинн. Давай же.
Честное слово, она ломает меня своей медлительностью и медленно отпускает, запустив кончики своих пальцев мне в боксеры.

Как можно сопротивляться женщине, когда твой член почти у нее в руках, или когда оказывается во рту? Кто сказал, что этому можно сопротивляться? Кто сказал, что в этот момент можно даже думать о сопротивлении, а не о ее теплых пальцах, касающихся его?

Она кладет ладонь и ведет ее вниз, касаясь моего члена, отчего я жадней набираю воздуха и жду, когда она обхватит его руками. Когда проведет по нему, когда я кончу в нее.

Второй ладонью она толкает меня к себе так, что я чувствую спиной её оголенную грудь, а другой она накрывает мое член и проводит один раз.

Сука!

Я падаю в её объятия и тихо стону, как будто не трахал никого всю свою жизнь, и это первое из моих наслаждений.

Её хриплые и возбужденные вздохи мне на ухо и рука, которая скользит по моему члену. Готов поспорить, она кончит быстрее чем я, хотя я к ней и не прикасаюсь.

Быстрее, детка. Делай это быстрее и жёстче. Дотронься до конца и поводи по нему пальцем. Ну же. Не мучай меня.

Мысль о том, и это чувство того, что мой член в её руках сводят меня с ума.

— Что я должна делать? — спрашивает она.

— Быстрее, — чуть ли не стону я, но пытаюсь держаться, даже несмотря на то, что в буквальном смысле нахожусь в её руках. 

Она начинает водить по нему быстрее, останавливается на конце и делает это снова. Я уже, мать её, не чувствую опоры под ногами.

— Помассируй его…

— Что? — мешается она.

— Мой конец, Куинн, — шепчу я.

Она достает свою руку, увлажняет пальцы своим ртом и возвращает её обратно, дотронувшись кончиками пальцев моего конца.

Я готов произнести огромную речь, включая ругательства и грязные словечки, но поберегу их для другого случая.

— Я хочу видеть, — произношу я, задыхаясь. — Покажи мне, как ты это делаешь.

Она слушается и спускает мои джинсы вместе с боксерами ниже моих бедер, и я вижу свой возбуждённый член в её руках. Наблюдаю за её действиями, как завороженный, и чувствую маленькие взбудораживающие меня волны внизу живота. Начинаю толкаться в её руку, и она делает это быстрее.

— Сожми его крепче, — приказываю я, и она сжимает.

Второй рукой гладит мой торс и спускается ниже к бедру, оставив её там.

Я откидываю голову на её плечо и, прикрыв глаза, испускаюсь в её руку, тихо подшептывая её имя.

Куинн… Моя маленькая, извращенная и ненасытная Куинн. 

Поднимаю голову и наблюдаю за тем, как она берет пальчиками немного моей спермы и слизывает её, как лакомство.

Поверь, Митчелл, теперь я готов трахать тебя сутки напролет. И это буду делать я и только я. 

Я оборачиваюсь к ней, касаясь членом ее бедра, и прижимаю как можно сильнее к себе, впиваясь губами в её сладкие и покрасневшие от терзания губы. 

Моя, моя и только моя. 




========== Часть 12.  ==========

Так, как целует меня он, никто и никогда не целовал меня. Слишком возбужденный, вспотевший мистер Бибер впился в мои губы так, будто это последнее, что он может попробовать в своей жизни с полным наслаждением.
 
Я прижалась к нему так плотно, как только смогла, ощущая его возбужденный член, который упирался в мое бедро. Еще несколько сантиметров, и, вот, он во мне. Все такой же горячий и твердый. 

— Останови меня, Куинн, — шепчет он.

Но я не хочу этого делать, поэтому не отпускаю.

— Останови, — снова просит он и спускается губами к моей груди.

Если он спустится еще ниже, тогда я точно не смогу его остановить. Поднимаю руку, обхватив его лицо ладонями, и отстраняюсь от него. Он смотрит на меня в замешательстве, а потом потихоньку будто осознает, что именно этого и просил.

Что-то ужасно тянет меня посмотреть вниз, дотронуться до него, но я, стиснув зубы, держусь.

— Все в порядке… Джастин? — тихо спрашиваю я, и он захватывает воздуха в легкие, кивнув.

— Не хочешь принять душ? — спрашивает он, и я опускаю голову, взглянув на свое бедро.

— И это ты говоришь мне? — вскидываю я бровь, оценив его положение.

Джастин улыбается кривой улыбкой и облизывает губу.

Джастин…

Как непривычно даже в мыслях произносить его имя. Только имя.

— Вдвоем?

«Останови меня, Куинн» — перематываю я его слова. 

— Вы первый, — улыбаюсь я и замечаю, как он хмурится.

Иногда мне кажется, что, если я еще раз назову его мистером, он поставит меня к стене и поимеет до жалких стонов.

Но называть его Джастином… невозможно. Я так плохо его знаю…

И тут до меня дошла абсурдность всей ситуации. Я почти не знаю его. Даже не почти, я совсем не знаю его, кроме того что это его дом, у него был охранник, и то, что он защищает меня от Марка.

Это кажется каким-то бредом, а не правдой. Не тем, что произошло со мной за эту неделю.

Мистер Бибер скрывается в ванной комнате, а я натягиваю халат, отпив немного сока со стакана, который он держал до того, пока не кончил в мою руку.

— Твою мать, — выругалась я и прикрыла рот ладошкой.

Больше никак я не могла оценить эту ситуацию.

Я дрочила незнакомому мне мужчине? И я стала употреблять бранные слова. Всё очень плохо. 

Поднявшись наверх, я взяла новое нижнее белье и чистое полотенце. Спустившись вниз, обнаружила, что мистера Бибера уже не было в ванной комнате, поэтому решила занять её сама. 

Легкий летний душ и несколько минут, уделенные сушке волос, привели меня в подобающий вид. 

Я не могла найти ни одну свою вещь, ни один чемодан, который видела несколько дней назад, но зато мой шкаф был заполнен новыми вещами по нужному размеру. Видимо, теперь и с размером бюста тоже разобрался.
Надев поверх нижнего белья его майку, которую он оставил на кресле, я направилась вниз, как остановилась на лестнице, услышав женский голос.

— Время идет, а дело не двигается, Джастин, — проговаривает девушка, и этот голос кажется мне знакомым. — Три трупа за вчера это не то, о чем мы договаривались. Ты злишь Диллинжера, и теперь даже у меня ему небезопасно. 

— Мне нужно было время, чтобы она освоилась.

— Освоилась в чем? В твоей постели? — интересуется она, а я тяжело сглатываю. — Тебе поручили вытащить из нее информацию, а не трахать и днем, и ночью.

— Я не трахаю её день и ночь.

— Думаешь, это незаметно? Ты даже перестал смотреть на меня, как на девушку.

Я слышу чей-то смешок и понимаю, что сидеть здесь нет смысла. 

Спускаюсь вниз и замечаю удивленный взгляд Сантаны на том, что на мне надето. Черт! Я и забыла.

— Миссис Митчелл, — улыбнулась она, выделив слово «миссис».

— Доброе утро, Сантана, — улыбнулась я, держась, как никогда, уверенно, наверное, потому, что потрясающий мужчина, сидевший за баркой стойкой уже в костюме, просил сегодня утром остановиться меня, а не тебя, Сантана. 

Она вскинула подбородок и снова обернулась лицом к мистеру Биберу, делая вид, что не замечает меня.

— Сегодня ты должен быть на одном благотворительном вечере, — оповестила она и улыбнулась. — Мне надеть красное или белое?

Мистер Бибер поднял руку, почесав щетинистый подбородок.

— Черное, — криво улыбнулся он. — Да, Куинн? — обернулся он ко мне. — Ты не против надеть сегодня черное платье?

Я чуть ли не давлюсь собственной слюной, понимая то, что только что он отшил Сантану.

— Да, мне нравится черный, — соглашаюсь я и вижу, как ползут её брови.

Выкуси, подружка!

— Это небезопасно, — шипит она, словно змея.

— Вот именно, — поправляет он и встает из-за стола. — С сегодняшнего дня, Сантана, тебе следует находиться в более безопасном месте.

Я наклоняю голову на бок, наблюдая за мимикой мистера Бибера, и кажется, эти слова не звучат как угроза, а как предупреждение об опасности не от него самого.

— Иди в машину, я сейчас подойду, — низко проговаривает он, и девушка даже, ничего не ответив, уходит из столовой, направляясь к двери.

Мистер Бибер опускает взгляд на мою руку, пальцами которой я тереблю обручальное кольцо. Его брови сходятся на переносице, и он делает шаг назад.

— Почему ты не снимешь его? — спрашивает он.

— Я ведь все еще… замужем.

— Ты еще не поняла, что твой муж — кретин? — вскидывает он брось.

— Я поняла, — опустила я голову, но снять кольцо не решалась.

Мужские ладони обнял мое лицо и приподняли так, чтобы я смотрела в глаза их хозяина. 

— Я выберу тебе платье, и он привезёт его буквально через час или два.

— Хорошо, — соглашаюсь я, и он, улыбнувшись, разворачивается, чтобы уйти, как я хватаю его за руку и притягиваю его лицо ближе к своему.

— Хорошего дня, мистер Бибер, — шепчу я и поправляю его рубашку.

— Спасибо, мисс Митчелл, — улыбнулся он, выделив «мисс».

Ускользнув из моих рук, мистер Бибер вышел за дверь, оставив меня одну в пустом доме.

Буквально через несколько секунд я дернулась от внезапной вибрации и оглянулась назад, заметив телефон на столе. Новое смс гласило: «В чем ты oдета?».

Я оглядываюсь по сторонам, а затем замечаю записку, оставленную рядом с телефоном.

«Если что-то понадобится — звони. Когда пойдешь в душ, тоже звони» — Джастин.

Я усмехаюсь и отвечаю на его смс:

«На мне новое полупрозрачное кружевное белье, мистер Бибер.»

Хочу отложить телефон на стол, как на него тут же приходит смс:

«Хочешь, чтобы я вернулся?»

Я округляю глаза. Интересно, что в его голове прямо сейчас, когда он сидит рядом с Сантаной?

Не успеваю ответить, как приходит следующее:

«Куинн? Тебя убивают?»

Я смеюсь и быстро набираю обратное смс:

«Не волнуйтесь, мистер Бибер, я в порядке. Хожу по дому полностью голая. Хорошего вам дня.»

Отправляю и получаю мгновенный ответ:

«А врать не хорошо, мисс Митчелл, я ведь все вижу»

Я оглядываюсь по сторонам и только потом понимаю, что здесь могут стоять камеры наблюдения. Откладываю телефон в сторону и, надув губы, иду искать комнату, в которой могу побыть наедине с собой хоть какое-то время. 



========== Часть 13. ==========

Обойти весь дом мне удается меньше чем за пятнадцать минут, потому что половина составляющих его комнат заперты. Останавливаюсь между двумя: его кабинетом и еще одной дубовой, и тоже запертой. Она почему-то привлекает больше всего внимания, потому что плотная и темная и может потому, что у нее не обычный замок, а кодовый. 

Пока я думала, что же может находиться за этой дверью, мою голову не посетила ни одна вразумительная мысль.

В доме разжался знакомый мне звук оповещения о том, что у нас гости и я не на шутку перепугалась. Я здесь одна, без Джастина, и ничто не помешает Марку вновь попытаться убить меня. 

Спустившись вниз я выглянула из-за угла и заметила мужчину в черном костюме. В его руках был пакет и черное платье на вешалке.

Спокойно, Куинн, это всего лишь его охранник.

Выйдя из-за угла, я подошла к двери и открыла её, все еще мысленно подозревая этого мужчину в чем-то плохом.

— Мистер Бибер передал это вам, — спокойно проговорил он и протянул пакет с платьем мне.

— Спасибо, — пробормотала я.

— Замечательного вам вечера, миссис Митчелл, — кивнул он и направился вдоль кирпичной дорожки, скрываясь за высокими кустами белых роз.

Я закрыла дверь и направилась вверх по лестнице, оценивая в чем мне предстоит появиться на людях. В пакете лежали черные лакированные туфли на высокой шпильке, а само платье было чуть выше колена, приталенное с аккуратным вырезом на груди. 

Внизу пакета лежала маленькая записка, в которой гласило:

«Не забудь снять трусики, когда наденешь его» — Джастин.

Мои глаза округлились, а сердце начало стучать гораздо сильнее.

Клянусь, если бы он сейчас стоял позади меня, я бы уже была мокрой именно в том месте, где сейчас хочу его больше всего.

Я пришла лишь к одному выводу: этот мужчина своим присутствием лишает меня любой возможности мыслить трезво. И пока его здесь нет, я могу взять себя в руки и решить, действительно ли делать мне это или же вести себя как порядочная девушка, именно так, как учили родители.

Вспоминая о родителях, я вспоминаю и о Джоуи. Я слишком давно не была у него и от этого чувствую себя виноватой. 

Мне хочется присесть на край кровати и окунуться в воспоминания, но это не лучшее время для слез.
Придя к выводу, что я не буду надевать трусики, я надела бюстгальтер, а затем и платье, обув туфли. Немного работы над волосами на бок и макияжем.

Ближе к четырем вечера я была полностью готова, когда прозвенел звонок в дверь.

За ней стоял тот же мужчина, что и принес мне платье. Следуя за ним, я наконец поняла, как сильно в самом начале ошибалась по поводу выхода из дома. Стоило бы мне еще немного постараться пощупать забор, а не торс мистера Бибера, я бы уже давно сбежала.

Толкнув дверь, мужчина пропустил меня вперед, и я заметила перед собой мистера Бибера. Он стоял, опершись спиной к машине и поднял голову, как только услышал стук моих каблуков.

Черные лакированные туфли, черный костюм и белая, расстегнутая на две верхние пуговицы.

Я подошла вплотную к нему и протянула руки, чтобы поправить рубашку, как его руки легли на мои бедра, задирая платье все выше. 

— Ты надела их? — спрашивает он, облизав губы.

Я опускаю руки, и поправляю платье, убрав его ладони.

— Надела, — спокойно проговорила я и заметила, как его лицо стало грустным.

Кажется, тысяча планов в голове этого мужчины рухнули в один момент. 

Он открыл мне дверь машины, и закрыв ее за мной, обошел с другой стороны, присоединившись ко мне на заднем сиденье. 

— Едем, Джейсон, — спокойно проговаривает он и принимается закатывать рукава, как я перехватываю его руки, и начинаю делать это сама.

Мне нравилось следить за мужчинами, в том смысле, за тем, как он застегивает рубашку, поглажен ли пиджак и как застёгнуты пуговицы. 

— Ты не надела их, — заявляет он и я поднимаю голову. — Ты солгала мне.

Я сглатываю и смотрю в его улыбающиеся мне глаза.

— Хочешь прямо здесь? — спрашивает он и я округляю глаза, все еще пытаясь аккуратно застегнуть его пуговицу на рукаве. — Даже сквозь тонкую ткань твоего бюстгальтера, Куинн, я вижу, как твердеют твои соски.

— Остудите свой пыл, мистер Бибер, — проговариваю я и ухватившись за край платья, тяну его чуть ниже, закидывая ногу за ногу.

— Дразнить меня решила? — спрашивает он и я слышу в его словах усмешку.

— Я не понимаю, о чем вы, — произношу я, смотря вперед.

— Ладно, — будто соглашается он и я чувствую облегчение, но не долгое. — А так? — спрашивает он, взяв мою ладонь и накрыв ею свой возбужденный член.

Я медленно сжимаю его и закрываю глаза, набирая воздуха в легкие. Вот оно. Я полностью теряю контроль над собой, потому что моя чертова рука лежит на его члене.

— Открой глаза, Куинн, — шепчет он. — Посмотри на меня.

Я открываю их и оборачиваюсь лицом к нему, а затем опускаю взгляд туда, где у него твердо.
В голову приходят воспоминания сегодняшнего утра. Он был такой твердый и горячий. Гладкий и…о боже.

Я чувствую, как становлюсь мокрой и стыдливо отвожу взгляд в сторону, видя перед собой высокое здание возле которого мы остановились.

Мистер Бибер наклоняется ко мне и оставляет на моих губах короткий мокрый поцелуй.

Все еще завороженная, я потираю руку, которая несколько секунд назад ощущала упругость его члена и ступаю на мокрый асфальт выходя из машины.

Мистер Бибер обнимает меня за талию и ведет вверх по ступенькам внутрь здания.

— Наша миссия на сегодня, Куинн, пожертвовать денег на лечение больным детям, — поясняет мистер Бибер, останавливаясь возле входа в главный зал. — Моя миссия: добраться до твоего мокрого места, и хорошенько трахнуть тебя, в одном из этих наполненных людьми залов, — шепотом проговаривает серьезно он и облизывает губы, а я ошарашенно моргаю глазами, выслушивая его речь. — Твоя миссия: получить уйму удовольствия и не сметь сопротивляться мне. Вопросы есть? Вопросов нет.

Толкнув дверь одной рукой, мистер Бибер приобнял меня за талию, и мы оба попали в переполненный людьми зал. Мы останавливаемся возле одного из столиков, и мне кажется, что если я сейчас же не окажусь хоть на пять метров дальше от него, то сорвусь и сделаю это с ним прямо здесь.

— Я хочу в дамскую комнату, — тихо шепчу я ему.

— Не лучшее место для секса, — кривится он.

Я усмехаюсь и смотрю на его озадаченное лицо.

— Мне стоит пойти с тобой? — спрашивает он.

— Думаю, я справлюсь, — улыбаюсь я и привстав на носочки целую его в щеку, вдохнув приятный аромат его парфюма. Думаю, этого запаха хватит на ничтожных пять минут, пока его не будет рядом со мной. 

Выхожу из зала и иду в дамскую комнату по указанным знакам, толкнув темную дверь. Оборачиваюсь чтобы аккуратно закрыть её, а затем сталкиваюсь с чем-то мягким.

— Куинн, — радостно вскрикивает девушка и буквально вешается мне на шею.

— Что ты здесь делаешь, Лидия? — округлив глаза, спрашиваю я.

— Твой муж меня пригласил, сказал, что здесь я смогу увидеть тебя, — поясняет Лидия, а по моему телу бегут тысячу мурашек.

В этот момент мне страшно не за себя, а за Лидию, и больше всего за…Джастина.

— Сейчас же уходи отсюда, Лидия! — приказываю я, и улыбка исчезает с её лица.

— Почему, Куинн? Ты куда-то пропала. Объясни мне, — растерянно проговаривает она.

— Уходи и не верь моему мужу, Лидия, — не отступаю я. У меня нет времени на объяснения. — Что бы он не сказал, не верь ему! Возвращайся сейчас же домой! Ты меня поняла?

Она несколько раз моргает, прежде чем тяжело сглотнуть.

— Хорошо, — кивает она.

— Я обещаю, что мы еще увидимся, но сейчас уходи отсюда. 

Она кивает, и крепко обнимает меня, скрывшись за дверью.

Я подхожу к умывальнику, взглянув на свое побледневшее от страха лицо.

Я должна его найти и быть с ним прямо сейчас.

Выхожу из уборной и возвращаюсь в главный зал, пытаясь вспомнить возле какого столика мы остановились. Вижу его силуэт в нескольких метрах от себя и первое что делаю, это хватаю его лицо ладонями и крепко целую его. 

Он удивленно смотрит мне в глаза и вздымает бровь.

— Ты сделала это там? Я же говорил, н делать это без меня.

Я хочу сказать, что он самый настоящий идиот, потому что думает, что я предпочту удовлетворить себя сама, а не с его помощью, но вместо этого качаю головой и целую еще раз, ощущая жадный толчок его руки в свою спину, который буквально вталкивает меня в него.

— Какая приятная встреча, — пропивает мужской голос, и я готова вырвать гланды его владельцу, лишь бы не слышать его снова.

Отстранившись от мистера Бибера, чувствую, как его рука напрягается на моей талии и оборачиваюсь, увидев перед собой мужа. Лидия тоже с ним. Напуганная, побледневшая, крепко схваченная его тощей рукой. 

— Рад встречи, миссис Митчелл, — улыбается он. —Бибер, — переводит он взгляд на мистера Бибера.

— Не могу ответить тем же, Марк, — называю я его по имени, потому что так куда оскорбительней.

Перевожу взгляд на Лидию и пытаюсь осмыслить то, почему она не ушла сразу, как только я ей буквально приказала это.

— Как поживаешь, дорогая? — спрашивает Марк у меня, а я замечаю, как мистер Бибер начинает играть скулами. — Стены дома скучают по тебе.

— Передай им, что я не скучаю не по им, не по тебе, — отрезаю я.

Он криво улыбается мне и переводит взгляд на мистера Бибера.

— Она сладкая, не правда ли? — интересуется он и я вспоминаю эту наглую улыбку. — Податливая.

Я начинаю нервничать. Напряжение в воздухе возрастает с каждой секундой, и единственное что меня может отвлечь, это его внешний вид. Я приподнимаю руки, поправляя пиджак Мистера Бибера и слышу смешок сзади себя, так как обернулась к Марку спиной.

— Успокойся, Митчелл, никто кроме тебя не оценит насколько ровно угол его рубашки будет лежать под нужным углом, когда он сдохнет, — заканчивает Марк, и я чувствую внезапный прилив гнева.

Хватаю со стола бокал с шампанским и выплескиваю ему прямо в лицо, желая, чтобы он захлебнулся в своей желчи.

Марк срывается с места, и крепкие руки отталкивают меня назад. Какой-то высокий мужчина останавливает Марка, придерживая всю его злость на расстоянии.

Мистер Бибер хватает меня за руку и ведет к выходу из главного зала, пока я слышу самый унизительные слова в свою сторону, которые слетают из уст Диллинджера.

Чертов ублюдок!

Резкий удар о стену приводит меня в чувства, и я вижу перед собой злые карие глаза.

— Что ты знаешь о дисциплине, Куинн? — спрашивает мистер Бибер, расстегивая пуговицы на рукавах рубашки.

Я пытаюсь что-то промямлить, но у меня не выходит. Я слишком зла и напугана, что до конца не понимаю, чего успела натворить несколько минут назад.

— Хорошо, — шепчет он. — Что ты знаешь о наказании?

Ничего. Меня никогда не наказывали, потому что вся моя жизнь одно сплошное правило, которое я бы не посмела нарушить.

Я качаю отрицательно головой, оглядываясь по сторонам.

Мистер Бибер задирает мое платье и крепко сжав ладонями мои ягодицы, шепчет мне на ухо:

— Постарайся быть тихой, мисс Митчелл.

Схватив меня за талию, оборачивает лицом к стене и входит тремя пальцами. Резко, грубо и до самого основания. 

Я вскрикиваю, пытаясь заглушить свой собственный крик и ощущаю его горячую ладонь на своей груди, которую он крепко сжимает.

— Никогда не отвечай на грубость грубостью, Куинн, — твердит мистер Бибер, входя в меня. — Это одно из правил, которое тебе стоит выучить, пока ты со мной, поняла?

Я киваю и чувствую, как его рука перемещается с моей груди на клитор, массируя его.
 
Боже мой!

Я кладу руки на стену, и приоткрываю губы, чтобы набрать как можно больше воздуха и не задохнуться от перевозбуждения.

Я настолько мокрая от его твердости, грубости, этой чертовой воспитанности и сдержанности, что готова отдаться ему на этом полу.

— Войди в меня, — прошу я и тянусь рукой к его члену.

— А разве ты этого заслужила? — спрашивает он и сильнее толкает свои пальцы в меня. — Ты действовала моим правилам?

— Нет, — выкрикиваю я и хочу повернуться к нему лицом, но он не разрешает.

Прислоняюсь лбом к холодной стене и опускаю взгляд туда, где две его руки буквально издеваются надо мной. Что-то приятное расползается по всему моему телу независимо от того, что там, где его пальцы, я чувствую боль. Он действительно наказывает меня. Входит больно и глубоко.

Кажется, мои глаза наполняются слезами, а ноги становятся ватными, когда меня окутывает волна оргазма. Я сжимаюсь и кусаю свою же руку, чтобы не закричать от удовольствия.

Когда оргазм бесследно уходит, мистер Бибер поворачивает меня лицом к себе, и я замечаю его измученный вид. Вспотевшая челка упала на его лоб, а губы искусаны до крови.

Почему-то в этот момент до меня доходит, что то, что я сделала, для него было унижением. Он не видел в этом того, что чувствовала я, он видел лишь то, что сдерживал свой гнев, вел себя по-взрослому, а я все испортила.

Он опускает голову, коснувшись губами моей шеи, и я крепко обнимаю его. 

— Прости меня, — шепчу я и целую в мочку уха, затем в подбородок и в губы. 




========== Часть 14. ==========

Мистер Бибер отстраняется, заправив прядь моих волос за ухо, и до меня дошла сущность реальности.

— Там Лидия, — прошептала я. — Он убьет её.

— Я скажу Джейсону, чтобы он отвез тебя домой, — начал мистер Бибер, но не успел закончить, так как на его голову надели что-то черное, и двое мужчин оттащили его от меня. 

— Рад повторной встречи, Митчелл, — улыбнулся мне Марк, и что-то острое впилось мне в руку.

— Какого черта…

Все в моих глазах расплылось, меняясь на темноту, в которой с каждой секундой терялся мистер Бибер.
Джастин…

Белые полосы, проносящиеся надо мной, напуганное лицо Марка и боль…непрекращающаяся боль, которая сопровождала меня до тех пор, пока острая игла с обезболивающим не впилась в мою вену. 

— Куинн, смотри на меня. Смотри в мои глаза, — твердит чей-то голос. — Пожалуйста, смотри мне в глаза, — твердит доктор.

Хватаюсь за что-то холодное и распахиваю глаза, видя перед собой черный стол, за которым сидит мой муж.

— Доброй, — глядит он на часы, — ночи, Митчелл.

— Где я?

— В месте, где мы наконец-то можем нормально поговорить, несмотря на то, что ты облила меня шампанским. 

На самом деле я бы облила тебя не только им, даже сейчас, но сдерживаюсь и пытаюсь мыслить разумно.

— Где мист… Джастин?

— Джастин, Джастин, Джастин, — проговаривает он и поднимает взгляд на лампу, которая освещает темное помещение. — Что с тобой происходит, Митчелл? Ты никогда не была такой… открытой со мной. Но раздвигаешь ноги перед незнакомым мужчиной, в который раз у всех на виду.

— Может, это ты меня сделал такой?

Марк усмехается, а затем его лицо бледнеет, потому что он помнит то же, что и я.

— Мы здесь не ради этого, — проговорил он.

— Третья попытка убить меня?

— Я поменял свои планы, — поправил он галстук. — Ты нужна мне живой, чтобы подписать некоторые бумаги.

— Ничего я не буду подписывать.

— Видишь ли, когда ты вышла за меня замуж, то некоторые свои сбережения я переписал на тебя, — он криво улыбнулся, — но забрать обратно без твоей подписи я их не могу.

По моему лицу расползается наглая улыбка от того, что я хоть над чем-то держу контроль в этой ситуации.

— Давай заключим сделку…

— Ты лгал мне, — прерываю я его. — Куда ты девал деньги, которые я откладывала на благотворительность? Где ты задерживался вечерами? Что ты планировал сделать в Вегасе?

Марк сузил глаза.

— Что ты ему рассказала? — спрашивает он.

Я склоняю голову на бок, цепляясь за его слова. Что я должна сказать ему насчет благотворительности? Что я должна сказать ему насчет Вегаса? Что я знаю такого, что должен у меня узнать мистер Бибер?

— Пока что только то, что ты самый настоящий кретин, — проговорила я, наклонившись ближе к нему.
 
Марк откидывается на стуле и улыбается мне.

— Я дам тебе время, Митчелл, — начинает он. — Неделя в твоих руках, чтобы принять правильное решение. Примешь неправильное — умрет он, а затем и ты.

А затем и ты, дерьма кусок!

Я вскидываю подбородок и молчу, потому что так больше шансов вновь увидеть мистера Бибера. 

Марк встает из-за стола и движется в мою сторону, склонившись надо мной:

— Прежде чем раздвигать ноги, Митчелл, стоило бы поинтересоваться, перед кем ты это делаешь.

— Боюсь, эти слова относятся лишь к тебе, Диллинджер, — отвечаю я с улыбкой и в ответ получаю гневный взгляд.

Он склоняется еще ниже и целует меня в шею, отчего я чувствую приторно-сладкий запах его парфюма.

Я готова вывернуться наизнанку лишь бы забыть об этом прикосновении.

Он уходит, хлопнув дверью, а я оглядываюсь по сторонам, поправляя свое платье. 

Мне нужно найти его. Нужно знать, в порядке ли он.

Встаю со стула и движусь к двери, как слышу звук позади себя. Чей-то слабый стон, который проносится по моему телу вихрем. Оглядываюсь назад и вижу его в самом углу на полу. Его руки связаны, а во рту кляп. 

— Мистер Бибер, — слетает с моих губ, и я кидаюсь на пол, развязывая его руки. Он слаб и буквально падает в мои объятия. 

— Джейсон, — шепчет он. — Отправь данные о нашем местонахождении Джейсону.

Я лезу в карман его пиджака и отправляю ему данные без каких-либо слов. Все еще придерживая телефон в руке, я беру его лицо в ладони.

— Вы в порядке?

— Меня чем-то накачали, — шепчет он. — Куинн…

— Что? — тихо спрашиваю я.

— Не наделай глупостей, ладно?

— О чем вы?

— Не поддавайся его уговорам, — заканчивает он и закрывает глаза.

— Мистер Бибер? — зову я. — Мистер Бибер? Джастин?

Я присаживаюсь на пол, придерживая его голову, и чувствую, как мои глаза наполняются слезами.  

— Прошу, открой глаза, — всхлипываю я, поглаживая его волосы.

Эти три слова я произношу несколько раз, в надежде что он откроет их хотя бы в машине или под утро дома, или же в его постели. Но он молчит и сбито дышит.

— Может, мы вызовем врача? — спрашиваю я у Джейсона, когда ближе к десяти утра Джастин так и не просыпается.

— Он просил не делать этого, миссис Митчелл, — поясняет Джейсон и выходит из комнаты.

Я утыкаюсь носом в его шею и начинаю напевать песню, которая слишком приелась мне два месяца назад. Только сейчас понимаю, что это единственный момент, когда я могу прикасаться к нему. Гладить его по щеке, касаться его холодных губ.

Джастин…

— Куинн, — шепчет голос, а я что-то мычу в ответ. 

Слышу смешок и готова ударить того, кто помешал моему сладкому сну, пока до меня не доходит, чей это смешок.

Распахиваю глаза, до конца не очнувшись, и вижу перед собой легкую улыбку мистера Бибера.

— Тебе удобно? — спрашивает он, а я хмурю брови и киваю. — Мне тоже, — улыбается он и проводит рукой по моей ягодице.

Я пускаю взгляд и замечаю, что мое платье задралось по самые ребра, а его рука скользит вниз по моему оголенному бедру.

Я же без нижнего белья!

Хватаюсь за край простыни и прикрываю ею открытые всему взору укромные места.

— Лучше бы ты спала дальше, — пожаловался он.

— Я могу снять платье, если тебе станет от этого легче, и ты больше никогда не окажешься в беде, — тихо прошептала я и почувствовала что-то приятное в солнечном сплетении.

— Ты сейчас себя слышала? — усмехнулся мистер Бибер. — В беде была ты, а не я.

— Конечно, — кивнула я. — Без сознания сутки тоже я лежала.

Он сузил глаза и откинулся на подушку. 

— Идея с платьем мне понравилась.

Идея с тем, что я была под тобой, Джастин, мне тоже нравится.

— Мне бы больше понравилась идея того, чтобы ты поел, — заговорила я, поглаживая его грудь.

— Хорошо, мисс Митчелл, можно на завтрак вашу киску?

Я давлюсь собственной слюной и слышу его смешок.

Он приподнимается на локтях, а затем нависает надо мной, раздвинув мои ноги. Я задерживаю дыхание от того, как он туда смотрит, а затем склоняется чуть ниже, оставляя поцелуи на внутренней стороне моего бедра, спускаясь ниже.

Его ладони накрывают мой живот и тянутся вверх, приподнимая платье. Я запрокидываю голову, запустив пальцы в его волосы и уже готова сделать первый стон, как он останавливает свои поцелуи, даже не прикоснувшись меня там, и приподнимает голову.

— Да, пожалуй, я голоден, — задумчиво проговаривает Джастин и, вернув мое платье на место, спрыгивает с кровати, выйдя из комнаты.

Какого черта?



========== Часть 15.  ==========

Я поднимаюсь вслед за ним и спускаюсь вниз, останавливаясь на секунду на месте. Слышу, как в ванной комнате начинает литься вода, и подхожу к двери, толкнув её. 

Он стоит в душевой кабине полностью голый. Даже через стекло я вижу, как по его мускулистым рукам стекают прозрачные капли. По груди, по животу, по члену.

Подхожу ближе и снимаю через верх платье. Стою полностью обнаженная и понимаю, что меня от него разделяет стекло душевой кабины. Я даже не прикасалась к нему, но уже мокрая и хочу его. 

Отодвигаю стеклянную дверь и ступаю внутрь кабины, обняв его за талию. Джастин вздрагивает и оборачивается ко мне через плечо. Его взгляд падает ниже моего подбородка, по которому стекают прозрачные капли.

— Привет, — шепчет мистер Бибер, и я улыбаюсь в ответ.

— Привет, — отвечаю я и оборачиваю его к себе передом.

Тяжело сглатываю, когда его член, который уже был возбужден, касается моего живота. Я кладу ладонь на его грудь и веду чуть ниже, останавливая ее на правой ягодице. Сжимаю ее, и он тихо стонет. 

— Сделай это, — шепчу я, подходя ближе.

— Ты не готова, Куинн, — качает он головой, вводя меня в замешательство.

Не готова к чему? К тому, чтобы он вошел в меня? Я готова к этому уже несколько дней. Я буквально умоляла его об этом, но он стоит и твердит мне обратное.

По его золотистым волосам сбегают прозрачные капли на лоб, медленно скатываясь по носу, и останавливаются на губах. Я хочу эти губы. Я нуждаюсь в этих искусанных, влажных, алых губах там, где сейчас болезненно ноет.

Опускаю голову, наблюдая за тем, как моя рука обхватывает его член и начинает водить по нему. Он теплый и твердый. 

Я подхожу еще ближе и касаюсь его головкой своего клитора. С губ мистера Бибера срывается стон, смешиваясь вместе с моим, но он не делает ни единого движения до тех пор, пока я не начинаю водить его по кругу.

Он облизывает влажные губы и, прислонившись спиной к стеклу кабины, подталкивает меня к себе, отчего его член неожиданно упирается мне между ног. Я задерживаю дыхание и смотрю вниз за тем, как он возбуждается еще больше. 

Я хочу попробовать его на вкус. Хочу видеть лицо мистера Бибера, когда он будет кончать. Мистера Бибера… это звучит слишком запретно и сладко. Этот мужчина буквально овладел мной, и я хочу овладеть им. Почувствовать своим ртом, каким слабым он может быть, когда кончает. 

Я опускаюсь на колени перед ним и ловлю на себе его растерявшийся взгляд. 

— Куинн, — качает он головой и хватает меня за плечо. — Ты не…

— Я хочу, — задыхаясь, отвечаю я.

Если он сейчас же остановит меня, я не знаю, что со мной будет, потому что я чувствую себя ужасно. Я слишком хочу его и знаю, что в какой-то степени я должна остановиться, но я не могу.

Кладу ладони на его бедра, понимая, что я не умею этого. Я не делала этого прежде и даже не думала о том, что когда-нибудь сделаю такое, но я хочу. Не понимаю почему, но знаю, что хочу. 

Обхватываю губами его конец и с осторожностью провожу языком, ощущая его тонкие пальцы в своих волосах. Мне страшно. Мне очень страшно, что я могу каким-то неосторожным движением причинить ему вред, но остановиться не могу. Я хочу сделать ему приятно. Я хочу, чтобы он был лишь моим.

Пододвигаюсь ближе, запустив его в свой рот, и ощущаю его упругость. Я начала аккуратно водить языком вдоль его члена, прислушиваясь к тому, как часто он дышит. 

Мои соски были уже упругими и просили о том, чтобы он целовал их и кусал. Чтобы он раздвинул мои ноги и вошел в меня сильно и грубо. До самого основания.

Я начала сосать быстрее, запуская его глубже и задевая зубами, ощущая приятную боль в волосах. Как только я доходила до конца, облизывая его, он постанывал и тянул меня за волосы.

Я начала подталкивать его ягодицы к себе навстречу, отчего он расставил руки в стороны, упираясь ладонями в стекло, и тихо шептал мое имя.

Куинн…Куинн… О, да, Куинн.

Больше я ему не помогала, он сам буквально начал трахать мой рот плавными движениями, прося о том, чтобы я иногда делала ему больно.

Ой мой…мой Джастин.

Замерев на месте, мышцы живота мистера Бибера напряглись, и мой рот заполнила теплая жидкость. Долго не колебавшись, я проглотила и, достав его член из своего рта, провела по нему еще несколько раз.

Он опускается на колени, подхватив мое лицо ладонями, и смотрит на меня полными восхищения глазами.

— Ты потрясающая, — шепчет он, касаясь губами моих губ. 

Но мне не важны были эти слова. Мне было важно быть с ним, видеть этот взгляд, чувствовать, как сильно он хочет меня. Знать, что он нуждается только во мне. Только в моем теле.

Я касаюсь губами мочки его ухо, спускаясь к шее и утыкаюсь в нее носом.

— Ты в порядке? — спрашивает он.

— Да, — тихо шепчу я, наслаждаясь его объятиями. 

— Мы должны поговорить, Куинн, — мистер Бибер проводит рукой по моим мокрым волосам.

Я отстраняюсь и смотрю в его карие глаза. На этот раз они полны серьезности, и я понимаю, что здесь он не шутит. Нам действительно стоило поговорить о том, что произошло вчера. 

Поэтому мистер Бибер поднимается на ноги, беря меня на руки, и выносит из душевой кабины. Обтирает меня полотенцем и, оставив полностью голой, уходит на несколько секунд, вернувшись с некоторыми вещами.
 
Я смотрю на свое отражение в зеркале, затем на отражение его голого тела и того, что вновь возбуждается лишь от того, что я не свожу с него взгляда. Облизываю губы и замечаю, как он качает головой. 

Он накидывает на мое плечи халат, опускаясь ладонями ниже, чтобы завязать пояс, но останавливается и опускает ее ниже, проникая в меня пальцами. Я резко набираю воздуха в легкие и запрокидываю голову.

— Смотри на себя, Куинн, — приказывает он. — Посмотри, насколько ты прекрасна.

Я слушаюсь его и смотрю на себя в отражение. Вижу, как порозовели мои щеки, как набухли мои соски, как его пальцы медленно проникают в меня, как я начинаю толкаться в его руку.

«Ты не хочешь трахнуть меня своим членом, Джастин, так хотя бы сделай это своими пальцами», — мысленно проговариваю я и наблюдаю за тем, как он массирует мой клитор.

Видеть себя в отражении вместе с ним это как… Это слишком интимно. Это только наше с ним. Это то, что принадлежит только нам и тому, что внутри нас подталкивает на это.

— Джастин, — шепчу я и готова вскарабкаться на стенку от надвигающегося на мое тело оргазма.
 
Хватаюсь ладонями за его ягодицы и наблюдаю в отражении за тем, как сильнее он входит в меня, отчего я перестаю чувствовать опору под ногами.

Он здесь. Он рядом, он…

Джастин резко наклоняет меня, заставив опереться руками о умывальник и входит быстрее, сильнее.
Я начинаю безжалостно кричать и пытаться набрать больше воздуха, когда мое тело накрывает волна оргазма. Хватаюсь за край умывальника и кусаю собственную губу до крови. Мышцы сокращаются, и я буквально падаю на пол.

Он покрывает мое лицо поцелуями, шею и слизывает кровь с моих губ.

— Ш-ш-ш, — шепчет Джастин, а я готова рыдать от накрывших меня эмоций и приятного ощущения внизу живота. 




========== Часть 16. ==========

— Я заказал немного тайской еды и пиццу, — проговаривает мистер Бибер, хлопнув дверью холодильника, и запускает руки в домашние штаны.

Я кивнула и, поерзав на стуле, приняла более удобное положение, чтобы его майка, которая была на мне, по возможности прикрывала мои оголенные бедра.

Он присаживается за стол напротив меня и прочищает горло.

— И что ты решила, Куинн?

Я хмурюсь и выравниваю спину.

— Что вы имеете в виду?

Брови мистера Бибера сходятся на переносице, и я понимаю, что в который раз называю его на «Вы».
— Разговор с Диллинджером, — поясняет он. — Он дал тебе неделю.

Я кусаю нижнюю губу и пытаюсь вспомнить, что говорил мне мой муж.

С каждым словом, которое я вспоминаю, приходит и вопрос, который мне тут же хочется задать. Их слишком много, и одно глубже другого настолько, что касаются личной жизни мистера Бибера. 

— Что будет, если я умру и не перепишу всю свою собственность на него? 

— Тебя ведь волнует не это, — спокойно проговаривает мистер Бибер.

Если честно, то меня волнует лишь то, мистер Бибер, что вы сидите передо мной в одних домашних штанах.

— Что если я не соглашусь переписать все это на него? Я даже понятия не имею, чем я владею, — развожу я руки в стороны, а мистер Бибер выравнивает спину.

— Довольно большим состоянием, Куинн, — он улыбается и облизывает губы.

— Например?

— Как часто вы были в Лос-Анджелесе за последнее время? — интересуется мистер Бибер, но я знаю, что он в курсе моего ответа. — Семь? Как думаешь, ради чего?

— У Марка было несколько сделок…

— В которых ты принимала участие, — закончил он и вздернул подбородок. — Сколько подписей ты ставила?

— Каждую, после Марка.

— Сколько у вас было сделок?

— Мистер Бибер…

Я пытаюсь вспомнить, но не могу. Это все смешалось в моей голове, и, чтобы разделить все это, потребуется время.

— Что знаешь о Вегасе?

— Ничего.

— Совсем?

— Совсем.

Мистер Бибер встает из-за стола и движется ко мне.

— Мисс Митчелл, вы владелица двух крупных казино.

Я усмехаюсь его словам, а потом улыбка сползает с моего лица.

— Что? — тихо спрашиваю, и он выравнивается, засунув руки в карманы домашних штанов.

— "Мираж" и "Белладжио" принадлежат тебе, Куинн, — тихо говорит он, и только через несколько секунд до меня доходят его слова.

— Этого не может быть, — качаю я головой. — Это ошибка.

— Куинн, — останавливает меня он, схватив мое лицо в ладони. — Ты совершишь большую ошибку, если откажешься от всего этого. Если подпишешь то, что он вновь подсунет тебе.

Зачем переписывать на меня это? Когда он успел? Ведь все, о чем утверждал мне Марк, было то, что в скором времени мой бутик станет больше и то, что он занялся благотворительностью.
 
Зачем мне переписывать все это именно на меня? Неужели он настолько доверял мне? 

— Куинн? — зовет меня мистер Бибер.

— Я хочу поговорить с ним, — тихо шепчу я.

Брови мужчины сходятся на переносице, и он начинает играть скулами отводя взгляд в сторону.

— Зачем?

— Я хочу знать, зачем он делал все это.

— Зачем он пытался дважды тебя убить? — грубо срывается с губ мистера Бибера. — Или же зачем он подверг твою жизнь опасности два месяца назад…

— Замолчи! — выкрикиваю я, не желая дальше слышать его слов.

Меньше всего… намного меньше я хотела вспоминать о том случае.

— Я здесь не для того, чтобы ты засомневалась в том, что он все еще хочет твоей смерти, я здесь для того, чтобы защитить Вас, миссис Митчелл, — выплюнул он и направился прочь из столовой, оставив за собой давящую на уши тишину.

Сердце в груди набирает обороты, и мне вдруг становится страшно, оттого что он ушел. Оттого что накричал. Я чувствую себя виноватой перед ним за свои мысли, учитывая то, сколько раз он спасал меня от собственного мужа.

Спрыгиваю со стула и иду вслед за ним, слыша равномерные и глухие удары о что-то тяжелое. Прохожу мимо нескольких дверей и останавливаюсь возле приоткрытой.

Мистер Бибер стоит ко мне спиной, избивая грушу. Его спина влажная от пота, а с губ срывается грубые вскрики. 

Удары становятся сильнее, и мне кажется, что через некоторое время он просто изобьёт костяшки на своих руках до крови. До мяса.

Несмотря на то, что мне страшно, я подхожу к нему и тихо шепчу:

— Джастин.

Но он будто меня не слышит. Все его тело напряжено и не может остановиться.

— Джастин, остановись…

В последние несколько ударов он издает крик, и я цепляюсь за его талию, прижимая к себе настолько крепко, насколько у меня хватает сил. Падаю вместе с ним на пол и слышу себе на ухо тяжелые и быстрые вздохи.
Поднимаю голову и замечаю, что лежала головой на его груди. Глаза Джастина прикрыты, но ресницы дрожат, будто перед его глазами все еще мелькает самая страшная картина в его жизни, которая когда-либо с ним происходила.

— Пообещай мне одно, Куинн, — хрипло шепчет он, сжав мои ладони в кулачки своими содранными руками, — не наделай глупостей. Не верь всему тому, что он может тебе сказать, иначе останешься ни с чем. 




========== Часть 17.  ==========

— Где были эти мудрые слова год назад, Бибер? — усмехается чей-то голос, и я поднимаю голову, заметив парня в дверном проеме.

На его лице кривая улыбка и оценивающий меня взгляд. Проведя рукой по темным волосам, парень выходит из комнаты, и я задаюсь вопросом, на который тут же получаю ответ.

— Это Джейсон, — поясняет Джастин. — Он твой личный телохранитель. 

— А он не слишком…

— Дерзкий? Возможно.

— Молодой, — произношу я и приподнимаюсь, присаживаясь на пол.

— Пока я со всем не разберусь, полагаться можно будет только на него, — ровно проговаривает мистер Бибер и встает с пола, подав мне руку. — Мне нужно уехать на пару часов.

— А с ва… с тобой можно? — тихо спрашиваю я, совсем не радуясь идеей того, что я останусь здесь одна в компании Джейсона.

— Я не могу рисковать, Куинн, — качает он головой.

— Он ведь дал мне неделю. Он не будет меня трогать.

— Диллинджер иногда любит говорить, но не исполнять, — мистер Бибер поднял руку, касаясь кончиками пальцев моей щеки, затем перевернул ладонь, и я почувствовала щекой его окровавленные, содранные костяшки.

— Нужно их обработать, — шепчу я, не сводя взгляда с его лица.

Рука мистера Бибера дергается, когда из столовой раздается звук битого стекла. Он опускает руку и выходит из комнаты. Я иду вслед за ним, даже не задумываясь над тем, что меня может ожидать. 

— И убери все это, — будто заканчивает мистер Бибер и отходит от Джейсона, направляясь в душ.

Я замираю, глядя на молодого и симпатичного парня, в руках которого находятся осколки от разбитого графина.

Серьезно?

Как он может защитить меня, если у него руки из одного места?

Он улыбается мне кривой улыбкой и от этого мне тошно, потому что я знаю причину его ухмылки. Верно, я стою перед ним в одной футболке, и в голове у него не беспокойство о возможном порезе от осколков, а моя полуоголённая попа.

— На твоем месте я бы послушал Марка.

— Что? — остановилась я, как только собралась подняться наверх.

— Если ты думаешь, что так будет всегда, то ты ошибаешься. Чем больше ты отбираешь у него, тем больше злишь. А когда он злится — умирают люди.

— Он не будет делать этого, — хмурюсь я.

— Серьезно, дамочка, ты вообще уверена, что знала своего мужа?

Он кидает оставшиеся осколки в его руках в урну и выпрямляется, проведя рукой по темным волосам.
Теперь он мне не кажется обычным парнем. 

Кто, черт побери, он такой?

— Видимо, ничего.

Я молчу, пытаясь понять, хочет ли он мне сказать что-то еще, но он лишь улыбается. 

— Как только я уеду, обойди дом, — прозвучал голос сзади меня, и я обернулась, увидев мистера Бибера. — Все в порядке? — взглянул он на меня.

Я молча киваю и тянусь руками к его рукавам, застегивая на левой руке пуговицу.

— Веди себя хорошо, ладно? — шепчет он.

Я поднимаю голову и, привстав на носочки, касаюсь его губ, шепча в них:

— Будь осторожен.

Мистер Бибер на мгновенье замирает и смотрит на меня так, будто ждал этих слов от меня слишком долго. 
Облизывает влажные губы и, засунув руки в карманы, выходит из дома, оставив меня наедине с Джейсоном.

— Что ты знаешь? — оборачиваюсь я и замечаю, как он преподносит стакан с соком к губам.

— Достаточно, Куинн Митчелл, — улыбается парень. — Но не волнуйся, я не причиню тебе вреда. Пока что.

Я тяжело сглатываю и не до конца понимаю, как должна на это реагировать.

— Кто ты?

— Мне казалось, мистер Бибер представил меня тебе, — парень ставит стакан на стол и присаживается на стул. — Перестань так волноваться.

— Я не волнуюсь, — отрезаю.

— Твоя быстро вздымающаяся грудь говорит иное, — опускает он взгляд, и мне хочется провалиться под землю, лишь бы не ощущать его на себе.

Почему мужчины в этом доме так влияют на меня?

— Сок? — спрашивает он и протягивает руку.

— Нет, спасибо, — шепчу я, потянувшись рукой к махровому халату на спинке кресла.

— А жаль, я бы с удовольствием слизал его с тебя, — я давлюсь собственной слюной и хочу влепить ему смачную пощечину, в то время как парень заканчивает. — Шутка.

Почему-то из моего рта на волю просто ужасно сильно хотят вырваться бранные слова, но я лишь приподнимаю подбородок и мысленно умоляю, чтобы для его же жизненного сохранения он не отрыл больше рта.

— Мне нравится твоя позиция, — снова говорит он. — Откуда бы занесла удар? Слева?

— Какого…

Он стает со стула и направляется прямо на меня, отчего я делаю несколько шагов назад и, зацепившись за собственную ногу, почти приземляюсь на пол, как руки Джеймса хватают меня за талию и удерживают на весу.

— Неуклюжий из тебя боец получится, Митчелл, — криво улыбается он и отпускает меня, позволив прочувствовать спиной твердость паркета. 

— Я знаю о тебе достаточно. Знаю достаточно о твоем муже, — возвращается он на стул. — Знаю, чем ты занималась и также знаю, что из этого ничего не вышло, поэтому я здесь.

— Мне не нужна твоя помощь, — встаю я с пола, потирая больное плечо.

— Еще как нужна, — утверждает Джейсон.

— Нет, — отрезаю я и хочу уйти, как грубая мужская рука хватает мою кисть.

— Уверена? — притягивает он меня к себе, и я упираюсь другой рукой ему в грудь, пытаясь увеличить расстояние между нами.

— Что ты себе позволяешь? Отпусти меня!

— Слишком неуверенно. С Бибером, возможно, этот фокус бы прошел, с Марком — нет.

Он хватает мою вторую руку и притягивает меня к себе настолько близко, что мои губы оказываются у его шеи.

— Перестань приставать ко мне, Митчелл, — усмехается парень, придерживая мои руки у себя на талии. — Я не в силах иметь тебя пальцами, как это делает Бибер.

Я делаю рывок, пытаясь вырваться из его рук и хорошенько вмазать, но моей силы недостаточно. Смотрю в его наглое лицо и хочу плюнуть, но воспитание не позволяет.

— Серьезно, ты с ним уже неделю, а он еще нормально не трахнул тебя?

— Отпусти меня, — выкрикиваю я, вырываясь.

Он усмехается моей реакции и смотрит в глаза.

— Злись, Куинн, давай же. Это лучшее, что ты умеешь делать, — шепчет Джейсон, просовывая мои ладони к себе под майку. — Или лучшее, что ты умеешь делать, это стонать в его руках?

Прилив гнева овладевает моим телом, и я толкаю Джейсона на пол, улавливая момент, чтобы вырвать руки.
Парень поднимается с пола, подходя ко мне ближе, и я заношу руку для пощечины, как он перехватывает её.

— Лучшая защита, Куинн, — это нападение, — шепчет он и, отпустив мою руку, присаживается обратно на стул.





========== Часть 18. ==========

POW Джастин

Чертова пуговица. Чертова рубашка. Почему именно сегодня я надел её? Точно. Потому что на сегодняшний вечер у меня запланированы совместные дела с Куинн. Впервые мне нужно вывести её в свет, чтобы Маккалистер понял, что нам делать дальше. Он должен увидеть её, чтобы понять, что ему делать. Он должен увидеть её, чтобы дать понять, что делать именно ей дальше.

От этих мыслей мне страшно. Я не боюсь, что она сделает неправильный выбор, но, если она сделает его в сторону кретина Диллинджера, это будет её самой большой ошибкой. Это будет тем, что уже не вернуть. И не вернуть её.

— Все в порядке? — интересуется голос спереди, и я поднимаю голову, взглянув на Дейва. 

— Да, — киваю я. — Просто я и пуговицы на моих рубашках что-то несовместимое.

Дейв улыбается мне в зеркало заднего вида, будто понимает меня и переводит взгляд обратно на дорогу.
Я решаю, что с меня достаточно, и перестаю бороться со своей рубашкой. Тянусь руками к бумажному пакету и заглядываю внутрь, видя легкое персикового цвета платье, а под ним и туфли на шпильке.
 
Уже представляю её в этом и то, как забираюсь под него руками, но машина резко останавливается, и я возвращаюсь в тошнотворную реальность. Гляжу в окно и на несколько секунд задерживаю дыхание, вспомнив прошлую осень. Что-то внутри меня сжимается, напоминая мне о том, из чего состояла та осень для меня — боль.

Открываю дверь и ступаю на мокрый асфальт, ощущая прохладу октября. Движусь в сторону входной двери и ввожу код, чтобы она открылась.

Откуда-то слышу голос Куинн, но не могу понять, просто кричит она или злится и кричит. Хмурю брови и иду в сторону гостиной.

— Убегать от меня не лучшая идея, — слышу я голос Джейсона и прибавляю шаг. — А особенно поворачиваться ко мне спиной, — проговаривает он, и я застаю его вместе с Куинн.

Он обнимает её за талию, в то время пока она пытается оттолкнуться от его груди.

Чертов мудак! Я оставил её с тобой всего на несколько часов, а ты распускаешь свои руки.

Она позволяет ему прикасаться к ней так долго, а я чувствую, как готов вывернуть его руки и сделать так, чтобы кости на них не срослись никогда. Переламывая их через каждые два дня.

— Убери от нее руки, — низким голосом произношу я и замечаю, как дергается Куинн, но не Джейсон.

Боже, она настолько безобразно сейчас выглядит, что я бы трахнул её прямо здесь, на его глазах. 

Когда Джейсон убирает руки, она ослабляет свои и успевает провести кончиками пальцев по его груди. Я хочу вырвать то место, где она касается его и где успела прикоснуться.

Разминаю шею, потому что от того, как напряжена моя челюсть, у меня начинает побаливать затылок. 

— Одень это и спускайся вниз, — мой голос не просит, он приказывает и грубо.

Куинн тянет руку, заметив мои безобразно закатанные рукава рубашки, и я готов поспорить, что её манеры дали только что о себе знать. Она просто жить не сможет, если еще хоть раз увидит что-то подобное. 
Я убираю руки в карманы, как только она забирает пакет и не даю ей возможности прикоснуться ко мне. Куинн поднимается наверх, а я перевожу взгляд на Джейсона.

— Я сказал тебе присматривать за ней, а не лапать, — зло проговариваю я, смотря в светло-голубые до боли родные мне глаза.

— Успокойся, — выдыхает он. — Я же не трахнул её.

Мои брови ползут вверх, а на лице Джейсона улыбка.

— Я всего лишь пытался напомнить ей, как нужно защищаться, — пожимает он плечами.

— Она и без тебя помнит, как это делать.

— Я бы не был в этом так уверен, — встает он со стула. — С того момента прошло много времени, и ты знаешь, что ей нужно время, чтобы вспомнить.

— Это такое у тебя оправдание, чтобы залезть к ней под юбку?

Джейсон усмехается, и я хочу ему вмазать. 

— Вообще-то, это она меня лапала, если ты не заметил, — пожал он плечами. — Обнимала, прямо вот здесь, — указал он на место рядом с собой.

Между нами всего метр, поэтому клянусь, мой кулак с удовольствием бы преодолел это расстояние и прошелся по его наглой ухмылке. 

— Я готова, — слышу я женский голос и поворачиваю голову, заметив Куинн рядом со мной.

В этом платье она выглядит просто потрясающе, особенно её стройные ножки. 

Прилив злости и то, что я хорошенько бы поимел её здесь, не дают мне ровно и спокойно дышать. Я хочу тебя, Куинн. Я хочу каждый твои сантиметр, я хочу попробовать тебя на вкус. Хочу, чтобы ты тянула меня за волосы, когда я буду ласкать языком там, где, возможно, у тебя сейчас мокро.

***

Скулы мистера Бибера играют, и то, как он на меня смотрит, кажется выбивает меня из привычной колеи настолько, что я готова лечь под него прямо здесь и сейчас. 

Я чувствую себя виновато, потому что не смогла отбиться от Джейсона, когда он пришел. Я не смогла сделать этого и час назад, и два, когда он преследовал меня по всему дому, зля меня. Даже его присутствие сейчас раздражает меня больше, чем что-либо на свете, потому что он как стена между нами.

Мистер Бибер открывает мне дверь, хотя и не смотрит на меня, потому что весь его взгляд на парне, который со всеми удобствами устроился на диване.

То напряжение, которое преследует меня до тех пор, пока он идет сзади меня, сводит с ума. Я хочу развернуться к нему лицом и как можно сильнее поцеловать его, потому что я… соскучилась?

Я аккуратно оглядываюсь назад, замечая то, что он не сводит взгляда с моей попы и мысленно улыбаюсь самой себе, потому что даже сейчас я желанно для него.

Он открывает дверь машины, и я присаживаюсь на сидение, закинув ногу за ногу, и жду, когда он и запах его парфюма окутают меня с ног до головы.

— Куда мы едем? — спрашиваю я, как только между нами образовывается неловкая тишина. 

— В место, где обычно бывал твой муж, — проговаривает он, постучав два раза по спинке водительского сиденья.

Я тяжело сглатываю и чувствую волнение, потому что не хочу видеть Марка хотя бы еще несколько дней после того, как он причинил вред мистеру Биберу. Но в данный момент мистер Бибер не кажется таким уязвимым, потому что его руки напряжены и сжаты в кулаки, которые мне хочется разжать и положить одну из его ладоней туда, где я хочу его больше всего. 

Начинаю ерзать на сиденье и не знаю куда себя деть, пока не замираю вовсе под его взглядом. Он смотрит на мои губы, а затем спускается взглядом к моей груди. Я дышу слишком часто, и это привлекает внимание, даже мое. 

Я опускаю взгляд, чтобы спрятать глаза и останавливаюсь на его рукавах. Это лучшее, что может меня успокоить, но его напряженные руки пугают меня.

— Ты надела трусики? — спрашивает он, и я тяжело вздыхаю, даже не пытаясь поднять на него взгляда.

Почему я смущаюсь перед ним, когда он достаточно много раз видел меня голой и уязвимой.

Может потому, что этот мужчина кажется мне таким недоступным и взрослым, что мне стыдно за свои же мысли, и каждый его вопрос для меня слышится слишком интимным. 

Я слабо киваю на его вопрос и облизываю губы.

— Сними их, — приказывает, он и все внутри меня сжимается.

Кажется, я становлюсь мокрой, как никогда.

— Или это сделаю я, — продолжает он.

Я даже опомниться не успеваю, как он хватает мою левую ногу и задирает платье. Я запрокидываю голову назад, и, тяжело выдохнув, возвращаюсь взглядом к его действиям.

— Приподними бедра, — приказывает он. — Выше.

Его руки скользят по моим бедрам и добираются за ягодицы. Хватается за краешек трусиков и стягивает их, наблюдая за моей реакцией. Он останавливается, смотря на меня там, и облизывает губы.

Не делай этого. Не облизывай их. Не смотри на меня, просто возьми меня.

Мистер Бибер наклоняется, поцеловав внутреннюю сторону моего бедра, и я сжимаюсь. Я полностью в его власти, но он не властвует мной. Он будто дразнит. 

Стягивает их полностью и засовывает в карман пиджака, оставив меня в полном замешательстве, возбужденную до кончиков пальцев.

Это самый непонятный, сексуальный, властный, взрослый и о боже… горячий мужчина.

Я хватаюсь за край платья, обиженная тем, что он обделил меня даже самыми простыми прикосновениями и тяну его чуть ниже, прикрывая свои бедра.

Как бы я хотела хоть раз владеть ситуацией. Хоть раз довести его до того, что бы он чувствовал то же, что и я. Чтобы не мог сдержаться ни на секунду, потому что я не могу, но боюсь. 

Машина останавливается возле высокого здания, которое я вижу впервые, и мистер Бибер открывает дверь, протянув мне руку, но я не берусь за нее. Я все еще обижена, не слишком, но я хочу показать, что это так.
Он вздымает брови и единственное, что я успеваю почувствовать это шлепок по попе. Замираю на месте и смотрю на него шокированными глазами в то время, пока он смотрит на меня с полными серьезности глазами. 
Он снова протягивает мне руку, и в этот раз я беру ее лишь потому, чтобы крепко сжать или хотя бы привести её в действие.

Мы поднимаемся по ступенькам вверх и оказываемся в холле какой-то галереи.

Мы на выставке? Что это за место?

Здесь тысяча высоких картин, и я не понимаю, как можно связать моего мужа с этим. 

Толкнув дверь, мистер Бибер впускает меня в большое помещение, напоминая мне благотворительный вечер, только здесь происходит что-то иное.

Мужчина за мужчиной выкрикивают цену, и кто-то отвечает в микрофон, что это продано.

Аукцион? Что Марк делал на аукционах?

— Покупал оружие, — поясняет мистер Бибер, хотя я даже не успела и задать вопроса.

Он наклоняется ниже, почти касаясь губами моего уха.

— Только это не обычный аукцион, Куинн, — шепчет он. — В конце этого безобидного мероприятия решается, кто умрет в очередной раз.

Я тяжело сглатываю и хочу убраться отсюда куда подальше. Мы не должны быть здесь. Как минимум мы должны сейчас быть в постели и наслаждаться друг другом.

— Миссис Митчелл? — интересуется голос сзади нас, и я оборачиваюсь.

Карл? 

Я вижу перед собой правую руку Марка по бизнесу и болезненно начинаю выискивать своего мужа в толпе. Из-за его спины появляется пожилой мужчина с седой бородой. Хоть и выглядит он пожилым, но все что надето на нем, оповещает о том, что он владеет немалым состоянием.

— А она действительно красавица, — улыбается мужчина. Его голос как мед, слишком сладкий и пугающий.

— Куинн, это Джордж Маккалистер, — представляет меня Джастин мужчине, в то время как он протягивает мне руку.

— Куинн Митчелл, — пожимаю я его руку. Она в перчатке. Почему она в перчатке?

— Я наслышан о вас, миссис Митчелл, — улыбается Маккалистер.

Мне не нравится, как звучит «миссис», и я обороняюсь от него, делая шаг назад.

— Жаль, что я не наслышана о вас, — тихо произношу я, и он, усмехнувшись, переводит взгляд на мистера Бибера.

— Ты зря привел её сюда, ведь она здесь как кусок мяса. Девушка с неимоверным состоянием, — улыбается он и вновь смотрит на меня. — Она в курсе, сколько денег на её руках?

Мистер Бибер качает головой, и я чувствую, как он сжимает мою руку сильнее, наверное, потому, что Карл смотрит не на него или Маккалистер, а на меня, а точнее на мою грудь. 

— Ты мог бы помочь разобраться с этим?

— С тем, что на её имени много запрещенного оружия? — интересуется мужчина, а я теряю дар речи, которой и так не было с момента появления здесь.

— И с этим тоже, — кивает мистер Бибер.

Мужчина отдает свою трость Карлу и снимает черные перчатки.

— Приезжай ко мне вместе с ней, и мы что-нибудь придумаем, — спокойно произносит он.

Я чувствую облегчение. Мы ведь можем теперь уйти? Пожалуйста, Джастин, давай уйдем отсюда.

В моих мыслях имя «Джастин» звучит глупо, потому что сейчас он больше похож на босса, который заключает сделку с самим дьяволом, чтобы я осталась жива. Он здесь, чтобы защитить меня. 

— Миссис Митчелл, вы не против, если я заберу его у вас на несколько минут? — Маккалистер смотрит на меня, и я киваю, хотя и вовсе не доверяю ему. 

Я отпускаю его руку и наблюдаю за тем, как они оба теряются в толпе. Кто-то кричит цену еще раз и еще. Выше и выше, все дороже и дороже.

Запрещенное оружие на мне…

— Он всегда меня раздражал, — произносит голос сзади, и я вздрагиваю.

— Какого черта ты здесь? — выпаливаю я, глядя на Джейсона.

Он в костюме и бабочка, кажется, ему к лицу. Определенно.

— Тебе напомнить, что я охраняю тебя?

— Всем своим видом ты это уже делаешь, — выдыхаю я и снова оборачиваюсь в поисках мистера Бибера.
Джейсон становится рядом и приобнимет меня за талию.

— Убери руки, — зло проговариваю я.

— Не убедительно.

— Убери…

Я не успеваю договорить, как рука Джейсона исчезает, потому что ее перехватывает мистер Бибер. Заводит её за спину Джейсона и смотрит на меня злым взглядом.

Я позволила. Я виновата.

— Сейчас же смойся с моих глаз, — приказывает он ему, и тот, цокнув, смешивается с толпой.

— Что я говорил тебе о наказании, Куинн? — спрашивает мистер Бибер, и меня бросает в дрожь лишь от одного слова «наказание».

Он хватает меня за руку и выводит из шумного помещения. Ведет вдоль высоких стен с картинами, и с каждыми шагом я ощущаю его злость. В каждом шаге я вижу гнев и мне страшно. Мне одновременно и страшно, и сладко, потому что я в предвкушении того, что может произойти.

Открыв одну из дверей, мы оказываемся в каком-то обставленном зеркалами помещении. Хотя, скорее всего это похоже на гримерную. Зачем здесь гримерная.

Он толкает меня к столу и впивается губами в мои, приподнимая мое платье до самых грудей. Я буквально валюсь с ног лишь от того, что он наконец-то трогает меня. Трогает везде, но не там, где я хочу больше всего.

— Что я говорил тебе о наказании, Куинн? — снова спрашивает он, и я хочу нагрубить ему, чтобы он стал жёстче. Злее.

— Я ничего не сделала, — отрицаю я и нагло смотрю в его глаза.

Злись Джастин. Ненавидь меня.

— Ты позволила ему трогать тебя, — шепчет он. Его голос садится, а скулы играют.

— Я позволила ему трогать меня, — шепчу я в ответ. Да, я сделала это. Накажи меня.

Он злится сильнее. 

Поворачивает меня к зеркалу и наклоняет так, что я упираюсь руками о стол. Поднимает платье и проводит ладонью по правой ягодице, где недавно шлепнул меня.

Я тихо выдыхаю и жду, когда он войдет в меня. Войди в меня.

Зеркала повсюду. В каждом отражении я могу увидеть себя и его. Я вижу, как я стою, вижу, как он смотрит на меня там, как водит ладонью. Вижу его эрекцию. 

Он хватает меня за волосы и тянет, отчего я выгибаюсь, совсем не ожидая таких действий. Он не делает это больно. Он делает это сладко.

— Ты позволишь ему трогать себя еще раз?

— Да, — назло отвечаю я и получаю шлепок по попе.

— Скажи, что ты не сделаешь этого, — приказывает он.

— Сделаю, — вновь утверждаю я и жду шлепка, но его нет.

Какое-то шуршание происходит сзади меня, и я поднимаю голову, заметив пакетик от презерватива между его зубов. Он разрывает его и откидывает обертку в сторону.

Матерь божья!

Я промокла с головы до ног и тяжело сглатываю, потому что вижу, как он раскатывает его по своему возбужденному члену. 

Он войдет в меня. Он сделает это. Он трахнет меня.

Я готова вылезти вон из кожи, лишь бы все это быстрее произошло.

— Накажи меня, — шепчу я. Умоляю.

Он приподнимает меня за ягодицы так, что я стою на носочках и резко входит.

Я не чувствую ног. Я не чувствую всего своего тела, потому что он во мне. Потому что он внутри меня до самого основания.

С его губ слетает громкий стон, будто он слишком долго ждал этого так же, как и я. Я пытаюсь набрать больше воздуха, но все что могу сделать это стонать. Стонать так громко, чтобы услышали все. 

Медленно выходит и снова входит.

Я поднимаю голову, смотря на него в зеркало в то время, пока он смотрит туда, где сейчас во мне. Он кусает свои губы и опускает правую руку, массируя пальцами мой клитор.

Я умерла. Я просто погибла.

Мистер Бибер начинает двигаться во мне быстрее. Он наказывает, он злится. Он имеет меня. Он жестоко трахает меня. Он наконец-то делает это.

— Кричи мое имя, Куинн, — приказывает он. — Кричи его так громко, чтобы все слышали. Чтобы знали, что я трахаю тебя.

Он трахает меня. Он меня… О боже.

Делай это всегда. Делай это со мной где хочешь. В машине, в душе, в кровати или на лестнице. Только дай мне ощущать тебя снова и снова.

Твердый и упругий. Я хочу его попробовать.

Он ускоряет ритм, и я слышу шлепки его бедер о мою попу. Это заводит. Это сносит мне крышу, потому что я знаю, что он во мне. Он хочет меня, он делает это со мной.

Мистер Бибер задирает платье выше и накрывает ладонями мои груди. Сжимает их, массирует.

— Куинн, — шепчет он.

Я снова смотрю в зеркало и вижу, как он взбешен. Как быстро он входит в меня. Как напрягаются его ягодицы, когда он во мне. 

Сильнее, больнее, что просто душит меня. Я хочу кричать его имя, когда оргазм настигает меня, и кричу так громко, как могу. Насколько хватает сил.

Ощущаю, как слезы катятся по моим щекам.

Это потрясающе.

Крепко сжимаю твердую поверхность стола, ощущая ее прохладу своей грудью и слышу, как с его губ срывается стон. Он со мной. Он кончил и слабеет. Проводит ладонью по волосам и выходит из меня, тихо выдыхая. 
Аккуратно гладит мою попу и опускает платье. Он наказал меня.

Мистер Бибер стягивает презерватив, в то время как я выпрямляюсь и наблюдаю за ним.

Завязывает его и выбрасывает в урну, натянув штаны.

Я все еще плачу, наверное, потому, что я счастлива от переполняющих меня эмоций, потому что он был во мне, но я плачу и потому, что это первое проникновение в меня случилось так внезапно и именно здесь, в этом неизвестном мне помещении. 

Может я плачу потому, что ощущаю волнение от каждого его движения. Потому что меня теперь волнует больше, чем просто тяга к нему. 

Это приятно. Это приятное волнение, которое распространяется по всему моему животу и месту, где он касается меня сейчас. 

    Комментарий к Часть 18.
    Если я зря потратила четыре часа на проду, на горячую проду, и вы мне не напишите отзыв, проды не будет недели две или три.
Так мы будем квиты, друзья.

========== Часть 19.  ==========

Он касается кончиками пальцев моей щеки, а затем смахивает слезы, даже не спросив, почему я плачу. Верно, он знает ответ — потому что доставил мне уйму удовольствия минуту назад.

— Нам нужно возвращаться, — шепчет мистер Бибер.

Он вернулся к прежней позиции своей недосягаемости. Он снова мужчина, а я маленькая и наивная девочка, которую он сводит с ума одним лишь взглядом.

Все становится слишком сложно, потому что в этом взгляде я надеюсь увидеть что-то иное, но все еще вижу его, того, кто заставил меня поиметь саму себя же в душе.

— Я не хочу, — качаю я головой.

Я хочу побыть с ним здесь еще немного и желательно в его объятиях.

— Мы должны, Куинн, — настаивает он, и мне ничего не остается, как согласиться с ним.

Возвращаемся в тот же коридор, а затем и в зал, наполненный большим количеством человек. Его руки в карманах, поэтому я берусь за его левую и пытаюсь держаться всегда рядом.

— Ты говорил, что это необычный аукцион, — шепчу я. — То, что здесь кто-то умирает — правда?
Мистер Бибер склоняется ко мне, пытаясь не привлекать большого внимания и шепчет:

— Здесь собираются самые богатые люди, мафиози, грабители…

— Но как это работает? — спрашиваю я даже, не заботясь о том, что здесь убивают людей.

— Когда мужчина называет цену на определенный, самый ценный и дорогой товар, — поясняет он, и я прислушиваюсь к его голосу. Он заглушает ту суматоху, что происходит вокруг нас, — несколько человек начинают выкрикивать цену. Один пытается переплюнуть другого, и в итоге побеждает тот, кто назовет сумму. Не ту, которую он захотел, ту, на которую уже рассчитывают те, кто убьет его.

Мужчина выкрикивает предлагаемую сумму, кто-то перекрикивает его, а заем еще один крик. Мужчина на сцене считает до трех и кричит, что это продано.

— Когда богатей вычислен из толпы, гремит выстрел, — продолжает мистер Бибер, и я дергаюсь, когда в шумном зале гремит ожидаемый выстрел. — Покупка остается у них, и тот чемодан с деньгами богача тоже получают они. 

Люди начинают вокруг паниковать, а я будто заворожена таким планом. Мне нравится такой план. Я чокнулась.
Мистер Бибер ведет меня к выходу, прикрывая своим телом, потому что некоторые настолько напуганы, что толкают всех, кто находится у них на пути.

Я прикрываю уши руками и иду на выход, чувствую осеннюю прохладу всем своим телом. Мистер Бибер усаживает меня в машину и, сев рядом, стучит по водительскому сидению. Машина трогается.

Я опускаю руки, сжимаясь то ли от шока, то ли от того, что замерзла. 

— Почему люди продолжают приходить на этот аукцион, если знают, что там убивают?

— Никто не знают кого убьют, потому что не знают заветной суммы, из-за которой прогремит выстрел. Они приходят на шоу и получают его.

Мне становится страшно. Я все еще пытаюсь согреться.

— Как ты узнал об этом месте?

Мистер Бибер стягивает свой пиджак и накидывает мне его на плечи.

— Меня туда привел твой муж, — проговаривает он, а по моему телу проходится волна холода. 

— Что он там делал?

— Наблюдал, — сладко произносит мистер Бибер, и от мысли того, что Марк наблюдает за тем, как на пол падает омертвевшее тело, попивая свой любимый скотч, мне становится противно.

Я ошибалась в своем муже. Я понятия не имела, кто он такой. Это дьявол в мужском обличии. 

«Серьезно, дамочка, ты, вообще, уверена, что знала своего мужа?» — вспоминаю я слова Джейсона. 

Он был прав. Я никогда не знала его. Ни с нашей первой встречи, ни после свадьбы, ни за неделю до того, как меня похитил мистер Бибер. 

Я поворачиваю голову к окну, наблюдая за тем, как быстро пробегают белые полосы на дороге. Моя жизнь — это белые полосы. Она пробегает мимо меня так же быстро. Школа, неоконченный университет, замужество, и теперь я в полном дерьме.

В полном, мать его, дерьме.

— Чем мне может помочь Маккалистер? — тихо спрашиваю я, уткнувшись носом в воротник пиджака мистера Бибера.

— Он расскажет тебе, что ты имеешь, и что с этим нужно делать.

— А как насчет тебя? — оборачиваюсь я.

Обращаться к мистеру Биберу на «ты» стало проще. 

— Насчет меня? — вздымает он брови.

— Ты не можешь мне этого рассказать?

— Мое дело защищать тебя, Куинн, — ровно проговаривает он, и я слышу в его тоне серьезность. Я слышу в его тоне мужчину. Я хочу его.

— Спасибо, — тихо отвечаю я.

Его дело защищать меня. Его дело защищать только меня? 

Я вспоминаю несколько фотографий на его столе. Его детство, а потом резкий скачок во взрослую жизнь. Я хочу знать о нем все. Я хочу знать о его семье и о том, чем он занимается на самом деле. Хочу знать, на кого он работает, и была ли у него девушка.

Но вместо этого я молчу и знаю лишь то, что он слишком много знает обо мне. Я уязвима для него так же, как и для Марка. Это нечестно.

— Кем ты работаешь, Джастин? — оборачиваюсь я к нему, когда машина останавливается возле дома.

Его лицо тут же меняется, и я почти не узнаю этого человека. Он недосягаем. 

— Если продолжишь задавать такие вопросы, то можешь оказаться без защиты. Не спрашивай у меня об этом, если хочешь остаться в живых, — проговорил он, не сводя с меня карих глаз.

Меня пугают эти слова. Не потому, что он произнес на полном серьезе, а потому, что я не хочу, чтобы в какой-то момент его не оказалось рядом.

Я зависима.

Зависима его присутствием и его прикосновениями. Его голосом и недоступным взглядом.

Но меня злит то, что он не отвечает на мои вопросы. 

— Как насчет твоей семьи? — снова интересуюсь я.

— Что ты делаешь, Куинн? — спрашивает он, хотя это вовсе не похоже на вопрос.

Выглядит это так, будто я нарушила его личное пространство. Его глаза смотрят в упор на меня, и мне хочется провалиться под землю и не ощущать себя так ужасно.

— Спрашиваю тебя, — тихо произношу я.

— Это не самая лучшая идея, — отрезает он, и мне становится обидно еще больше.

Я чувствую подступающий гнев и, дернув за ручку двери, выхожу на улицу, скидываю его пиджак с плеч и, хлопнув дверью, иду в дом. Между дверьми стоит Джейсон, но отходит тут же, когда видит мой разъяренный взгляд. Он смотрит сквозь меня, скорее всего, на мистера Бибера и пожимает плечами.

Я поднимаюсь наверх и, зайдя к себе в комнату, закрываю дверь.

Немыслимо!

У меня трясутся руки от переполняющих меня эмоций. Он знает обо мне все, но я не могу знать о нем хотя бы что-то? Мне действительно интересно знать о его семье. Знать о его прошлом.

Я начинаю ходить из стороны в сторону надеясь, что он почувствует себя виноватым и постучит в дверь, чтобы извиниться.

Но этого не происходит час за часом.

Я становлюсь слабее. Злость отходит на второй план, и единственное, что я хотела бы сейчас сделать, - это оказаться как можно ближе к нему. Открыть дверь и оказаться в его спальне в этих чертовых два часа ночи.
Присаживаюсь на пол, опираясь спиной о дверь, и подбираю под себя ноги.

Мне интересно, почему он не хочет говорить о его семье? Мне интересно, почему он не хочет рассказать о своей работе. Мне интересно все, что касается его. 

Я прислоняюсь головой к двери и прикрываю глаза, ощущая всю ночную прохладу из-за приоткрытого окна. Все мои мысли только о мистере Бибере, и от этого мне ужасно плохо. Почему меня никогда не интересовала семья Марка? Почему я относилась к нему как-то хладнокровно, а о мистере Бибере я хочу знать абсолютно все, даже то, что меня вовсе не касается.

Я открываю глаза и накрываю лицо ладонями. Мое тело ужасно ноет от нехватки его прикосновений. 
Прости меня, Джастин.

Встаю с пола и мельком гляжу на время. Половина шестого утра, и я ужасно хочу есть.

Открываю дверь своей комнаты и спускаюсь вниз, замечая Джейсона. Он сидит за барной стойкой. На нем спортивные штаны, кроссовки и теплая толстовка с капюшоном, накинутым на голову. В его левой руке стакан сока, и он встречает меня немного растерянным взглядом.

Да, сейчас почти шесть утра, Джейсон.

Я останавливаюсь в полушаге от него и чувствую запах алкоголя. Он пьян?

Мужская рука хватает мою, и я ощущаю резкую боль. Он слишком крепко сжимает мою кисть.

— Какого черта, Джейсон? — спрашиваю я, чуть ли не взвывая.

— Если б я знал, то никогда бы этого не допустил, — шепчет он. — Я бы не позволил ему встретить её.

— О чем ты вообще? — ною я.

Чертов придурок оставит синяк на моей руке!

Он пытается встать со стула, но я толкаю его обратно, и он буквально в секунду отключается, падая на меня. Он тяжелый, слишком. Хватаю его и пытаюсь дотянуть до дивана в гостиной. Несколько раз останавливаюсь и чувствую головокружение. Я измотана.

Кладу его на диван и пытаюсь привести дыхание в норму. Присаживаюсь на корточки и пытаюсь положить его так, чтобы он смог дышать нормально. Переворачиваю и замечаю скомканный листик, выпавший из кармана его толстовки. Поднимаю и разворачиваю её, пытаясь прочесть стертые временем буквы:

Это похоже на какой-то список продуктов, написанных женской рукой, где внизу стоит подпись: «Люблю, Хлои»

Зачем хранить это, по всей видимости, так долго?

Вскидываю брови и засовываю скомканный листок обратно в его карман. 

Возвращаюсь на кухню и открываю холодильник в поисках пищи. Я ужасно хочу есть. Я никогда так ужасно не хотела есть как сейчас. 

Достаю несколько ингредиентов для приготовления яичницы с беконом и подходу к плите, чтобы совершить задуманное. Пока готовлю, мой желудок всячески пытается меня поторопить. Запах приготовленной еды буквально издевается надо мной, когда я аккуратно накладываю ее на тарелку.

Оборачиваюсь, чтобы поставить свой завтрак на стол и дергаюсь, заметив за столом Джастина.

Он молчит. Я молчу, но не долго.

— Доброе утро, — с улыбкой на губах проговариваю я и подхожу к столу.

Я рада его видеть даже такого, хмурого и молчаливого как сейчас.

— Ты будешь завтракать? — интересуюсь я, ставя тарелку с едой на стол.

Он снова молчит и смотрит на меня. Это пугает. Я виновата. Я помню.

Присаживаюсь за стол напротив него и начинаю пережёвывать первый кусочек бекона. Он все еще смотрит на меня. На мои губы.

Я не могу понять, он обижается или все еще злится из-за моей вчерашней выходки? 

— Джастин, я…

— Позавтракай, а затем у тебя будет двадцать минут, чтобы собраться. Мы едем к Маккалистеру, — сухо произносит он, проведя рукой по волосам. 

Мистер Бибер встает из-за стола, и я набираюсь смелости сказать то, что хотела:

— Прости меня, — тихо шепчу я, и он останавливается. Оборачивается ко мне лицо, и на его лице я замечаю явную борьбу. Скажи хоть что-нибудь.

— Тебе не за что извиняться, Куинн, — говорит он и удаляется в ванную комнату, оставив меня одну. 

Если в ближайшие несколько минут я не увижу его улыбку, то сойду с ума. Можно мне хотя бы прикоснуться к тебе, Джастин? 

Но в ответ тишина. Давящая на уши, которая стучит молотком туда, где жалостливо бьется мое сердце. 
 
Это худшее утро за всю мою жизнь, не считаю ту, когда я очнулась в комнате с белыми стенами.

Доев содержимое своей тарелки, я поставила ее в посудомоечную машину и направилась в ванную комнату на втором этаже. Выйдя из душа, в комнате на кровати меня уже ждало черное платье. Облегающее, немного выше колена. Рядом лежал клатч и лакированные туфли на шпильке.

Одевшись в вещи, выбранные Джастином, я взглянула на себя в зеркало и поняла, что мои губы нуждаются в красной помаде. 

Мистер Бибер ждал меня внизу. В его руках был темный плащ, который он накинул мне на плечи, при этом не произнеся не слова. 

Это не могло больше продолжаться, но продолжалось даже уже в аэропорту.

— Как далеко живет мистер Маккалистер? — поинтересовалась я, держа его под руку, пока мы ожидали подготовки самолета.

— В Бостоне, — произнес он и потянулся рукой к галстуку ослабляя его.

Чертовы рукава и две расстегнутые пуговицы. 

Я тянусь рукой к его рукавам, замечая, как дрожат мои пальцы. Аккуратно застегиваю и поправляю, слыша над собой его тяжелое дыхание. Оно возвращает меня во вчерашний день. В ту гримерную с зеркалами.

Господи, я чувствую, как становлюсь влажной.

— Дело не в тебе, Куинн, — проговаривает он, и я поднимаю голову. — Дело во мне.

Я не хочу что-либо говорить. Не хочу портить этот момент. У него есть темная сторона, которую он явно не хочет затрагивать, но и я ее пока что трогать не хочу.

— Мистер Бибер, — перед нами появляется высокий и молодой пилот. — Ваш самолет готов.

— Наш? — в недоумении спрашиваю я, когда мы следуем за пилотом.

— У меня есть мой личный самолет, Куинн, — поясняет он.

Сколько должен зарабатывать человек, чтобы у него был личный самолет? 

Догадки о его работе сходятся к нулю.

Мы идем по светлому коридору, а затем оказываемся внутри самолета, где позади журнального столика находятся два сиденья. Он усаживает меня на то, что справа, и пристегивает ремень.

Я кусаю губу, наблюдая за его руками. За набухшими венами на его руках.

Дьявол!

Мистер Бибер садится на сиденье рядом, но не пристегивается.

Он собирается играть в молчанку снова?

Разговорить его у меня получалось не очень, поэтому единственным выходом оставался телефон. Я достала его из клатча и разблокировала экран. 

Что мне ему написать? Какой он сексуальный в этом костюме или…

Черт!

Я тяжело вздохнула и написала то же сообщение, что он, когда я оказалась одна дома:

«В чем ты одет?» — отправляю я.

Я вижу, как он берет телефон, читает сообщение, но, не ответив, кладет его обратно.

Эй!

«Я кое-чего хочу...» — снова печатаю и косо наблюдаю за его действиями. Отправляю и опускаю взгляд в телефон.

«Чего же?»  — отвечает Мистер Бибер, и я рада, что игра принимает оборот.

«Тебя, между своих ног» — отвечаю я и кусаю губу, он молчит.

«Сзади» — продолжаю я, но мне кажется этого мало. «Хочу ощущать твой язык там, где я уже мокрая»

Боковым зрением вижу, как он поправляет галстук и опускаю голову, чтобы написать еще, как мужская рука хватает меня, отстегивая ремни. Я победно хихикаю и оказываюсь в его объятиях. 

Мистер Бибер ведет меня вдоль самолета, и мы оказываемся в маленьком помещении со шкафом с выпивкой во всю стену.

О боже.

Он хватает меня за бедра и усаживает на прохладную поверхность стола, встроенного в шкаф с выпивкой.
Он толкается в меня, и я взвываю, оттого что ощущаю его упругость.

Тянусь руками к ширинке на его брюках и слышу, как что-то шелестит. Он подготовился. 

Останавливает мою руку и кладет в нее презерватив. Я сбито дышу и не понимаю, что я должна делать дальше.

— Одень его, — хрипло шепчет он.

— Что? — задыхаясь, спрашиваю я.

— Одень его на мой член, Куинн. Сама, — приказывает он, а я тяжело сглатываю.

Спрыгиваю со стола и спускаю его боксеры, облизывая губы. Разрываю пакетик зубами и слышу стук своего сердца. Трясущимися руками обхватываю его член и слышу томный вздох. Аккуратно раскатываю презерватив по его члену и начинаю задыхаться от переполняющих меня эмоций.

Он кладет руки на мои ягодицы и приподнимает платье до груди. Затем снимает трусики. Я полностью в его власти.

Проводит ладонью там, где я хочу его больше всего.

— Боже, Куинн, ты нереально мокрая, — шепчет он, хрипло дыша.

Я лишь киваю и целую его в губы. В сладкие, искусанные, пухлые губы.

«Дело не в тебе, Куинн. Дело во мне»

Дело в нем. Я хочу быть в этом деле, я хочу быть этим делом. Делай со мной что хочешь, Джастин.
Он прижимает большой палец к моему клитору, и я падаю на колени. Он следует за мной и раздвигает ноги. 
Откидывает в сторону рубашку и наклоняется надо мной.

Я хочу, чтобы дело было во мне. Чтобы все его мысли состояли из меня. Из таких моментов, как этот. Из секса в душе, в гримерной и в самолете. В небе.

Он входит в меня, и я теряю дар мыслить. Хватаюсь за что-то твёрдое и громко вскрикиваю.

Он во мне. Он твердый и большой.

Он шепчет мое имя. Тихо, почти не слышно.

Я хочу, чтобы он шептал его во сне, каждую ночь. 

Он входит в меня быстрее, и я скольжу по полу. Хватаюсь вспотевшими ладонями за его руки и поднимаюсь выше к лицу. Я хочу его чувствовать. 

Притягиваю к себе и целую. Целую так сильно, насколько хватает моих сил. 

— Куинн, — шепчет он, словно просит. Будто это единственная мольба, которая когда-либо слетала с его губ.

Он тяжело дышит, и я опускаю взгляд туда, где он во мне. Где он полностью во мне. Это возбуждает. Я наблюдаю за этим, как завороженная, и чувствую подступающую волну оргазма.

Она окутывает меня полностью, отчего я откидываю голову назад громко постанывая. Я хочу, чтобы он слышал, когда я утону в нем. Хочу, чтобы он знал, что я не тонула так ни в ком, кроме него. Я готова захлебываться в этих ощущениях всю свою жизнь.
 
Я кусаю его плечо, когда мое тело накрывает блаженное чувство. Я на седьмом небе, и на этот раз это реальность. 

Он не останавливается до тех пор, когда я не сжимаю ноги и не становлюсь тесной для него. Теперь он со мной и, рухнув на меня, хрипло стонет мне на ухо.

Я глажу его по спине, останавливаясь на ягодицах и в последний раз толкаю себя, крепко прижимая к себе.







========== Часть 20.  ==========

POW Джастин

Телефон вибрирует на моем подлокотнике, и я опускаю взгляд на экран. Это смс от Куинн. 

«В чем ты надет?»

Она, черт побери, издевается?

Игнорирую и опускаю взгляд, рассматривая свои ботинки, пытаясь не думать об облегающем черном платье, которое я купил ей неделю назад. Это был дерьмовый выбор на данный момент, потому что все ее прелести доступны моему взгляду.

Снова вибрирует телефон, и я опускаю взгляд:

«Я кое чего хочу...»

Дышать становится труднее. Чего же ты хочешь, Куинн?

Печатаю всего два слова и жду ответа, который приходит незамедлительно:

«Тебя между своих ног»

Твою мать! Я тяжело сглатываю и чувствую, как твердею от этих чертовых смс. От того, насколько она стала откровенна со мной. 

Я не успеваю прийти в себя, как приходят еще два следующих:

«Сзади»
«Хочу ощущать твой язык там, где я уже мокрая»

Дерьмо!

Я откидываю телефон в сторону и подхожу к ней, хватая ее за руку. Другой рукой расстегиваю чертов ремень, который застегивал ради своей же безопасности. Она смеется. Мне нравится этот смех. Я уже люблю этот смех.
 
Быстрыми шагами настигаю отдельную комнату подальше от молодого пилота, который привлек ее внимание.
 
Лучше бы он слышал, как она кричит подом мной, но нужно действовать разумней. 

Я хватаю Куинн за бедра и усаживаю на стол, прижимаюсь к ней и делаю толчок. Она должна почувствовать меня. Должна знать какой я из-за ее чертовых пошлых смс.

Она стонет, и я готов проглотить этот звук, чтобы проигрывать каждый раз в голове, когда дрочу в душе, пока она спит. 

Засовываю руку в карман и нащупываю пакетик от презерватива. Она тянет свои дрожащие руки в моей ширинке, и я хочу, чтобы как можно быстрее мой член оказался в ее руках. 

Я останавливаю ее и кладу в ее руку презерватив. Она в замешательстве. 

— Одень его, — хрипло шепчу я.

— Что? — задыхаясь, спрашивает она. 

— Одень его на мой член, Куинн. Сама, — приказываю я и чуть ли не кончаю от мысли что она будет одевать его сама. Руками, в которых она его уже держала.

Она спрыгивает со стола и стягивает мои баксеры, разрывая пакетик зубами. Боже этот рот. 

Она обхватывает мой член своими руками, и я готов трахнуть ее в эту же секунду, но я жду, пока она раскатает его. Тяжело вздыхаю и кладу руки на её ягодицы приподнимая платья до самой груди. Хватаюсь за край кружевных трусиков и снимаю их. Она моя. Теперь она полностью и безоговорочно моя.

Накрываю ладонью там, где она уже возбуждена и твою мать, она мокрая. Она сумасшедше влажная.

— Боже, Куинн, ты нереально мокрая, — шепчу я, хрипло дыша.

Она невинно кивает мне и целует в губы. Пробует меня на вкус. 

Правой рукой хватаю ее за талию, а левой все еще нахожусь там, и нажимаю большим пальцем на её клитор. 
Она падает, и я следую за ней, раздвигая ее ноги. Задерживаю там взгляд и мысленно пробую ее на вкус своими губами. Откидываю рубашку в сторону и склоняюсь над ней.

Она такая уязвимая. Невинная. Возбужденная и изгибающаяся подо мной.

Я хватаю ее за ягодицы, чуть приподнимая их и вхожу в нее. Она кричит. Она никогда так не кричала под ним, я помню.

Я начинаю действовать быстрее, ощущая ее влажность. Она вся вспотела и разрумянилась. Она прекрасна. 
Проводит ладонями по моим рукам и поднимается к лицу, притягивая меня. Целует. Долго и мучительно. Слишком сладко для прежних поцелуев. 

— Куинн, — буквально прошу я, умоляю, чтобы она всегда оставалась такой. Сумасшедшей и желанной. Что бы одним своим присутствием всегда сводила меня с ума и не допускала моего падения вниз. 

Она смотрит туда. Туда, где моя член входит в нее. Она будто заворожена этим зрелищем и ей нравится. Ей нравится все, что я делаю с ней. Смотри туда всегда, когда мы будем делать это. Когда я буду трахать тебя, Куинн. Когда буду наблюдать как твои груди вздрагивают от каждого моего толчка.

Она притягивает меня вновь и кусает мое плечо. Она получила того, чего хотела и утопает в этом, содрогаясь подом мной. 

Я не останавливаюсь, я чувствую, что тоже близок к этому и она сжимается. Сжимается неожиданно и сильно, что становится тесно, от чего я задерживаю дыхание и кончаю.

Склоняюсь чуть ниже и прикрываю глаза, вдыхая приятный аромат ее тела. Её влажного тела.

Ты свела меня с ума. Я слетел с катушек как чертов идиот, Куинн. Я готов кончать с тобой где угодно и когда угодно. Покрывать все твое тело поцелуями каждую секунду и попробовать на вкус там, где ты жаждешь этого больше всего.

Но я не готов раскрыться тебе. Я не могу быть тем, кем ты хочешь меня видеть. Я не тот, в ком ты нуждаешься и никогда им не буду.

Не смотри так на меня, Куинн. Не смотри этими влюбленными глазами. Не делай этого. Не совершай ошибку. Не ищи во мне того, кого никогда не найдешь. 

***

И если бы мне кто-нибудь сказал, что моя жизнь обернется именно в такую сторону, то я бы никогда не поверила.

Для меня было одно будущее: Продвижение своего бизнеса и дом за городом, где я смогу иногда отдыхать от всей суматохи.

Но я никогда не думала, что в скором времени буду идти с самым потрясающим мужчиной под руку в то время, как мы всего около получаса приземлились на его самолете в Бостоне.

Это бы не стоило воспринимать так положительно, потому что мы оба знаем для чего мы здесь и чем все это может окончиться.

Но…чем все это может закончиться?

Как бы я не хотела, но я должна буду задать этот вопрос. Я должна задать ему много вопросов, но каждый раз, когда я делаю шаг ему навстречу, он делает его назад, и это просто бесконечность в никуда.

— Мистер Бибер, — проговорил мужчина, одетый в черный костюм и перевел взгляд на меня, — миссис Митчелл.
Миссис Митчелл. Ненавижу.

Мне больше нравится, когда Джастин называет меня «мисс». Так комфортней. 

— Мистер Маккалистер ожидает вас, — мужчина открывает двери, и мы попадаем в просторную комнату, посреди которого стоит дубовый стол, а по обеим стенам книжные шкафы.

Мы в его кабинете.

Мистер Маккалистер стоит возле окна и курит сигару. В его руках та же трость и черные перчатки. Одно его присутствие немного пугает меня.

Я присаживаюсь на кресло перед его столом, а Джастин подходит к нему, пожав руку.

— Соболезную тебе, — шепчет мистер Маккалистер, когда Джастин отстраняется от него.

Он ничего не говорит в ответ, лишь молчит и играет скулами.

Соболезнует? Почему?

Кажется, по моему поведению становится заметно что я нервничаю и хочу оказаться где-то в углу своей комнаты, чтобы побыть одной, а не чувствовать на себе взгляд взрослого мужчины.

— Миссис Митчелл, — улыбается мужчина, когда Джастин садится в кресло рядом со мной. Он расслаблен, но не я.

— Мистер Маккалистер, — киваю я и в ответ получаю улыбку. Это ничего не меняет, он мне все еще не нравится.

— Вы знаете, для чего вы здесь?

— На самом деле я не до конца понимаю, зачем я здесь, — честно произношу я.

Я не понимаю, чем он может мне помочь?

— Для начала, нам нужно лишь понять, собираетесь ли вы подписать бумаги, которые вам предложит Марк и позволить ему делать свои грязные дела дальше, или же хотите все оставить себе и поступить с этим мудро?

— Как можно поступить с запрещенным оружием мудро?

— Именно для этого вы здесь. Чтобы понять, как действовать дальше. 

Я ерзаю на стуле. Я никогда не сталкивалась с такими проблемами и сейчас мне просто хочется закрыться в себе так же, как и три месяца назад. 

— Куинн, — обращается ко мне мужчина и я поднимаю голову.

Мне всего двадцать один. Не требуйте от меня так много.

— На тебе два запрещенных оружия, два казино в Вегасе, один бутик в центре Нью-Йорка, и около семиста тысяч долларов за продажу наркотиков.

Я молчу. Потому что не знаю, что сказать. Мне хочется сказать, чтобы меня ущипнули, но от такой суммы на моем счету я больше не чувствую, что мне двадцать один. 

Замечаю краем глаза как Джастин поправляет рукава рубашки. Он нервничает так же, как и я, но… почему?

— Что бы ты пожелала сделать с этим? — интересуется Маккалистер.

— Мне не нужно ничего этого, — честно признаюсь я. 

Мужчина улыбается.

— Ты хочешь вернуть это Марку?

— Нет, — качаю я головой. — Он пытался убить меня два раза, — тихо произношу я, — думаете, я позволю ему получить все это?

Брови Маккалистеру ползут вверх, и Джастин решает вставить слово:

— Он не подумал, что из-за ее смерти он может лишиться всего этого. Надеялся, что его подписи рядом хватит, чтобы забрать всё.

— А разве по праву, Марку не достается все это если я умру? — оборачиваюсь я, взглянув на Джастина.

— Здесь не все так просто, Куинн, — низко проговаривает он и я влюбляюсь в этот голос. Я чувствую, что он приспосабливается к разговору. Я чувствую, что он владеет ситуацией так же, как и мной.

Говори, Джастин. Мне нравится каждое произнесенное тобой слово.

— Могу я избавиться от всего этого? — перевожу я взгляд на Маккалистера.

— Ты можешь продать оружие на аукционе, — проговаривает мужчина. — Только есть проблема, миссис Митчелл.

— В чем же?

— Вы ведь не знаете где оно находится?

Я качаю головой. Я понятия не имею, где оно находится.

— Оно на дне матраца вашей кровати. У вас дома. Не у мистера Бибера, а у вас, — поясняет он. — Вы ведь понимаете, что с вами будет, если его найдет полиция?

Мне страшно. Я больше не чувствую той уверенности. До меня доходит реальность того, что через пару дней Марк захочет знать мой ответ. 

— Поэтому, не лучше ли вам рассказать нам о том, где вы были за эти два месяца с Марком? Куда вы ездили по его выгодным сделкам?

— Вегас, Лос-Анджелес…

— Это не то место, где он держит полный склад марихуаны, Куинн, думай, — его голос становится строже. — Только так ты сможешь себя спасти и только для этого мистер Бибер, и я здесь, с тобой. Вопрос лишь в том, ты действительно хочешь этого?

— Да, — тихо отвечаю я.

Маккалистер кивает. Он принял для себя задачу.

— У тебя есть два дня чтобы вспомнить. 




========== Часть 21.  ==========

— Что будешь? — интересуется мистер Бибер, открыв меню.

— Я не голодна, — тихо отвечаю я, смотря куда-то вдаль.

Теперь не он огородился от меня, а я от него. Я огородилась от всего мира и думаю только об одном, где мы были с Марком в последние два месяца. Это мое единственное задание на два дня. Это билет к жизни.

— Куинн? — зовет меня голос.

Я же дала понять, что нужно меня оставить в покое.

Поднимаю голову и вижу перед собой Марка. Он сидит напротив с меню в руках. На нем серый костюм и моя любимая белая рубашка.

— Все в порядке? — спрашивает он и я киваю.

Марк смотрит на часы, а затем в окно. Он кого-то ждет и только сейчас я понимаю, как тогда это было важно для него. 

— Я взглянул на тот дом, который ты вчера выбрала, — озабоченно проговаривает он и кладет передо мной какие-то бумаги. — Я думаю мы можем позволить его себе. Ты действительно хочешь этого? Он ведь за городом.

Да, Марк, я действительно хочу этого. Я хочу запереться от всего мира где-то в лесах и забыть о том, что ты сделал со мной.

— Да, — киваю я.

Официант приносит стакан сока для меня и виски для Марка. Он слишком любит виски. Он должен перестать пить так много виски.

— Подпиши вот здесь, — указывает он и я подписываю. Я не читаю. Я не в силах даже читать.

На его лице улыбка. Он проводит кончиками пальцев по моей щеке, а вслед за ними скатывается прозрачная слеза.

Он старается для меня.

— Он делает вид, что старается для меня, — вслух произношу я и замечаю, как мистер Бибер озадаченно смотрит на меня. — Здесь я подписала одну из бумаг. Именно в этом ресторане. Именно за этим столиком, — поясняю я, ощущая, как слеза катится по моей правой щеке. Смахиваю её и облизываю губы. — Мы были здесь несколько недель назад. 

— Он покупал здесь оружие, — пояснил мистер Бибер и мне стало ясно, почему он так нервничал в тот день.
Сукин сын!

— Куинн, тебе не обязательно делать это сейчас, — Джастин откладывает меню в сторону.

Почему о так смотрит на меня? Почему он смотрит так, будто понимает меня? Он не может знать то, что я чувствую. 

Но он знает. Он видел. Он в курсе.

— Что у тебя случилось, Джастин?

Я позже осознаю, что сказала это вслух. Его лицо меняется. Он откидывается на сиденье и поправляет галстук.

— Почему Маккалистер сказал, что сочувствует тебе? 

Зачем я это спрашиваю? Я делаю только хуже.
  
— Не хочешь сока? — спрашивает он, снова открыв меня. Он игнорирует мои вопросы.

Шаг навстречу — два назад.

Вы слишком закрыты, мистер Бибер и это вас погубит.

Я встаю из-за стола и мужская рука хватает меня за кисть.

— Куинн, сядь, — приказывает он.

На этот раз его голос холоден, но я устала от этого. Я хочу побыть одна.

Я качаю головой и пытаюсь вырвать руку.

— Он здесь, — шепчет он.

Я хмурю брови. Кто — он?

— Марк здесь, — сквозь зубы шепчет он и я чувствую, как мои ноги немеют о мысли что он может стоять сзади меня.

Я медленно присаживаюсь обратно и начинаю учащённо дышать. Сжимаю глаза и ощущаю, как слезы текут по моим щекам. 

Мне больно.

Позади меня человек, который буквально уничтожил меня, а спереди тот, кто вознес меня к небесам, но ведет себя так, будто в любую секунду сможет распрощаться со всем, что связано со мной.  

— Куинн? 

Он проносится эхом во тьме, в которой мне сейчас так комфортно. Я нехотя открываю глаза и вижу перед собой его растерянное лицо.

— Поцелуй меня, — шепчу я.

Он сглатывает. Он смотрят не на меня, а сквозь меня. Слезы не отступают.

Я хочу знать, что я не игрушка в его руках. Да, я питаю себя надеждами.

Он не двигается с места.

Я улыбаюсь.

Резко встаю из-за стола и оказываюсь в его объятиях. Его лицо рядом с моим, а большой палец смахивает слезу с моей щеки. Он наклоняется и прикрыв глаза я ощущаю его губы на своих. Мягкие и осторожные.

Я не чувствую опоры под ногами.

Он убил меня.

Я погибла.

Щелчок. Руки вокруг моей талии сжимают меня сильней, и я открываю глаза. К виску Джастина приставлен пистолет, который держит Марк.

— Отвали от моей жены! — шипит тот и оборачивается ко мне.

Он ждет. Джастин не отступает.

— Мне повторить еще раз?

Я киваю и Джастин отходит. Возле его виска все еще находится дуло пистолета. Никто не обращает внимания.

— Прокатимся? — обращается он ко мне.

Мне не страшно. Я хочу засунуть это чертово дуло ему в глотку и нажать на курок. 

Я снова киваю. Джастин делает шаг ко мне, но охрана Марка его останавливает.

— Все будет в порядке, — шепчу я.

Он не верит мне. Он не верит в меня и поглядывает в сторону Марка.

Марк кивает головой в сторону выхода, и я направляюсь именно туда. Оборачиваюсь, взглянув на Джастина и иду вперед. Выхожу на улицу и самопроизвольно сажусь в машину Марка. Он садится за руль и кладет пистолет себе на ноги. Пристегиваюсь и смотрю вперед, пока он выезжает со стоянки.

Джастин все еще в ресторане с охраной Марка.

Мне страшно за него, а не за себя.

— Мне будет неудобно подписывать очередные бумаги, пока мы едем, — произношу я и закидываю ногу за ногу.

Теперь моя очередь играть в игры.

— Или ты передумал и хочешь меня убить? — спрашиваю я и гляжу на профиль своего мужа.

Он исхудал. Наверное, нервничает.
 
Дерьмовая Куинн заберет все его ценное дерьмо себе.

Да подавись ты всем этим дерьмом!

— И куда мы едем, чертов ты хрен? 

Марк оборачивается, взглянув на меня как на чужую. Он не узнает меня. У меня больше нет тех аристократических замашек.

Решил играть в молчанку? 

— Какого черта ты делал? — выкрикиваю я. Я хочу, чтобы мой голос резал ему по ушам. Я хочу, чтобы он наконец-то услышал меня. — Что я сделала тебе? Я забеременела от тебя, я вынашивала твоего ребенка, я была примерной женой! Что я сделала тебе?

Марк кривится, его губы дрожат, как и мои. Ему так же больно, как и мне. Но я ненавижу его. Он самое настоящее дерьмо.
 
— Сделай это! Убей меня к чертовой матери и сотри из памяти тот день, когда я потеряла ее! Когда ты допустил чтобы все это случилось! Давай же!

Я хватаюсь за руль и поворачиваю его. Машина резко дергается и нас заносит. Я ударяюсь головой о сиденье и чувствую ноющую боль.

Я хнычу. Я ощущаю боль по всему своему телу.

Открываю глаза и смотрю на Марка. Он крепко держит руль, а по его правой стороне лица стекает кровь. 

Ты сам во всем виноват, и ты знаешь это. Именно поэтому просто молчишь. Поэтому молчал и тогда. Ты виноват в том, что она не появилась на свет, что не назвала тебя папой. Ты, хренов идиот, Диллинджер.

— Я не верну тебе ничего, — шепчу я. — Ты не получишь денег. Ты не получишь казино, ты не получишь больше ничего. 

Я открываю дверь и хлопнув ей иду вперед. Все вокруг начинает плыть, судя по тому, что я ударилась затылком, но я успеваю ощутить его руки.

Он рядом. Он со мной.

Джастин.


    Комментарий к Часть 21. 
    Оставляйте отзывы. Не злите Куинн :D

========== Часть 22.  ==========

Я закрываю ладонями лицо и пытаюсь сосредоточиться на том, что вижу в реальности, а не на том, что мне показывают воспоминания. Они лезут сквозь тонкую пелену моей защиты. Я снова там. Снова в той палате, но не слышу ее крика. Верно, она мертва.

Боль не прекращается. Анестезия не помогает мне вовсе, потому что боль не физическая, она внутри, так где сердце.

— Её бы звали Адалин, — шепчу я.

Он все еще здесь, и он слушает.

Джастин сидит напротив меня в пижамных штанах со стаканом в руке. Когда я замолкаю он озадаченно смотрит на меня и вздыхает. Он боится, что я сойду с ума, но я сошла, когда потеряла её.

— Я слышала, как билось её сердце. Я слышала…

С моих глаз снова плывут слезы, и я зарываюсь лицом в ладони.

— Куинн…

— Ты ведь знал, так? — поднимаю я голову.

Он кивает. Конечно он знал. Он видел. Он знает на чем я сидела чтобы уснуть в пустой постели каждую ночь.

— Джастин, я не хочу снова пить это. Я не хочу возвращаться в те дни, — всхлипываю я. — Останови это, прошу.

Он поднимается с дивана и присаживается рядом со мной. В его руках все еще наполненный водой стакан с успокоительным. Он не решается дать его мне.

— Ты должна пойти со мной, — шепчет он.

Я вопросительно смотрю в его карие глаза и хочу провалиться сквозь землю лишь бы он больше никогда не видел меня в таком состоянии.

Он протягивает мне руку, и я кладу в нее свою ладонь.

Поднимает меня с дивана и осматривает с головы до ног так, будто оценивает пройду ли я сейчас кастинг в Викторию сикрет. Это вызывает улыбку, но ненадолго.
 
На мне какие-то пижамные штаны и мужская байка, кажется, Джейсона. 

Джастину все равно как я одета, он наблюдает за тем, не заплачу ли я снова. 

Он накидывает белую майку, а поверх нее серую байку. В этой одежде его тело кажется еще сексуальней, и меня радует, что его тело волнует меня больше, чем что-либо другое на данный момент.

Я доверяю ему и никому больше. Я доверяю ему свою душу и тело, и я хочу, чтобы так было всегда.

Он ведет меня к двери, и мы оба обуваемся. Затем вновь берет меня за руку и ведет на улицу к машине на которой мы приехали из аэропорта несколько часов назад. 

— Если что, я умею драться, — предупреждаю я, когда он открывает дверь.

На его лице еле заметная улыбка.

— А я умею связывать, Куинн.

— Пока ты будешь пытаться меня связать, я надеру тебе задницу, — угрожающе проговариваю я.

— Можешь прямо здесь, — шепчет он и прижимает меня к машине. Через тонкую ткань трикотажных штанов я вижу его эрекцию. 

Пульс ускоряется, и он отходит. У него другие планы на эту ночь.

Я сажусь на переднее сиденье и поджимаю под себя ноги, пока он разбирается с ключами. За окном начал моросить дождь, что еще больше напоминало мне о том дне, когда Марк сорвался.

Машина заводится и трогается с места. Что-то пикает, похожее на аппарат в больнице, и я нехотя возвращаюсь в тот вечер. Вокруг доктора и где-то слева его напуганное лицо. Я кричу, сильно и громко, потому что мне больно.

Больно…

— Куинн? 

Я оборачиваюсь на звук и вижу обеспокоенный взгляд Джастина. 

Я в порядке, кажется, просто ничего не чувствую.

Перевожу взгляд с его лица на фон и в замешательстве наблюдаю за спортивными машинами.

— Джастин? ...

Его глаза метаются из в стороны в сторону. На меня, сквозь меня. Я оборачиваюсь и вижу девушку со стартовым флагом.

— Нет, — качаю я головой. — Нет, нет, нет…

— Куинн, тебе нужно это.

— Это плохая идея, — отрезаю я.

— Ты должна сделать это, — его голос становится грубым. Он приказывает.

Я хочу выйти из машины. Я хочу убежать от этого места куда подальше, поэтому дернув за ручку ступаю под ливень. Толкаю кого-то плечом и иду вдоль машин, которые готовятся к старту. 

Я не буду делать этого. Я не стану. 

— Джоуи-младшая? — слышу я голос сзади и замираю. Мое сердце пропускает один единственный удар, и я готова умереть на этом месте.

Оборачиваюсь и вижу перед собой его. Его улыбку и все еще ярко-голубые глаза. 

— Кристиан, — в ответ на его улыбку невозможно улыбнуться. Он совсем не изменился.

— Ну и куда ты собралась? — интересуется он, расставив руки в стороны.

Я делаю несколько шагов вперед и позволяю ему крепко обнять меня. От него пахнет машинным маслом и женским парфюмом. Он совсем не изменился.

— Все еще…

— Да, как видишь, — улыбается он и оглядывается по сторонам. — Я рожден для этого, как и твой брат.
Мой брат.

Джоуи умер здесь. Джоуи не стало именно здесь.

— Ты как всегда, рядом со мной? — интересуется он, а я гляжу на черную машину сквозь него.

— Нет, я с ним, — кинула я взгляд в сторону Джастина. Он только что вышел из машины и смотрел в нашу сторону.

— Познакомишь меня с ним? — улыбнулся Кристиан.

После смерти Джоуи он был для меня самим Джоуи. Он каждым своим словом напоминал мне его. Словно мой старший брат все еще со мной.
 
— Как скажешь, — улыбнулась я и отошла от него на несколько шагов, обернувшись. — Увидимся на финише.
Кристиан улыбнулся и радостно вскрикнул.

Я подхожу к машине и останавливаюсь возле Джастина.

— Домой? — спрашивает он. 

— Готовиться к старту, мистер Бибер, — улыбнулась я.

Джастин усмехнулся. Мне нравится, как он усмехается. Мне нравится какой он сейчас. 

Я хочу, чтобы он был всегда таким открытым и обычным для меня.

Он отходит в сторону, пустив меня за руль, а сам обходит машину и садится, напротив.

Через две машины спереди я вижу, как Кристиан садится за руль и кивает мне. Этот засранец всегда дразнил меня, как и сейчас.
 
— Тебе не стоит пристегнуться? — спрашивает Джастин. 

— Хочешь меня пристегнуть? — спрашиваю я, переведя на него взгляд. На его лице скромная улыбка.

— Я хочу трахнуть тебя прямо здесь, Куинн. О каких ремнях безопасности может идти речь?

От этих слов по моему телу пробегается волна жара. Я хочу плюнуть на гонку и оказаться под ним как можно быстрее, но я держусь. Выдавливаю из себя наглую улыбку и смотрю вперед.

Девушка с флагом выходит на старт, и я готовлюсь.

Я готовлюсь.

Мое сердце набирает обороты и вдруг становится душно. 

Слишком волнительно до дрожи в руках. Слышу свое медленное дыхание и вижу, как стартуют машину. Жму на педаль и вокруг тишина. Все в замедленном движении.

Мужская рука накрывает мое колено, и я возвращаюсь в реальность. Слышу звук скользящих шин и понимаю, я в игре.

— Ты должна прийти первой, Куинн, — кричит Джастин.

— Нельзя. 

— Перестань быть второй. Будь первой, Куинн!

Он кричит, он пытается до меня достучаться, и я сильнее жму на педаль. 

Крепче цепляюсь руками руль и становлюсь четвертой по счету. Если я приду четвертой этого Кристиан мне не простит, несмотря на то, что он идет третьим.
 
Переключаю передачу и на повороте обгоняю своего брата. Своего второго Джоуи.

Замечаю, как он с азартом смотрит на дорогу, а потом на меня. Он улыбается, и я улыбаюсь ему в ответ.
Адреналин охватывает мое тело с безумной скоростью, и я хочу большего.

Еще один поворот, на котором Джоуи номер два на одном расстоянии со мной. 

Я должна быть первой.

Я буду первой.

Стрелка выше ста восьмидесяти, и я чувствую, как меня вжимает в сиденье. 

Обгоняю второго и снова переключаю передачу. Дождь становится сильней. Я почти ничего не вижу, но еду на свет. 

Мужская рука сильнее сжимает мою коленку, и я поворачиваю голову вправо. Там сидит мой брат. Его глаза все ещё такие же озорные как перед каждой гонкой. Он улыбается мне будто гордится что я здесь.

Резкий удар в бок и меня сотрясает, но я держу руль. Перевожу дыхание и замечаю, что третий на ровне со мной.

Чертов хрен!

Еще один поворот и финиш.

Еще один.

Пять вдохов пять выдохов.

Крепче сжимаю руль и на пятом выдохе поворачиваю, заметив слева от себя как сталкиваются две машины. Прикрываю глаза от яркой вспышки чего-то искрящегося и слышу рядом крик. Предупреждающий.

Поворачиваю руль еще раз и вижу много людей перед собой. Они прыгают и кричат.

Тормози, Куинн. Тормози.

Жму на тормоза и откидываю голову назад. Я слышу шум. Он оглушающий и сопровождается свистом. 

Чувствую, как улыбаюсь.

Ради таких моментов он жил и это хотели у него отнять

Это потрясающие моменты, Джоуи. Ты сделал правильный выбор.

Я поднимаю голову и жму на газ. Хочу поскорее оказаться хоть немного дальше от этого крика и побыть с ним наедине, поэтому заехав за какое-то большое здание я останавливаю машину и выхожу на улицу.

Дождя больше нет. Лишь свежий воздух, который окунает меня в реальность, где я несколько минут назад пересекла черту финиша первой.

Хожу перед капотом из стороны в сторону, пока не оказываюсь прижатой к чьему-то телу.

Утыкаюсь носом в его шею и касаюсь её губами. Он не дышит. Я не дышу.

Мы оба погибли.

Ныряю пальцами в его спутанные волосы и пытаюсь отыскать губами его губы. Они нужны мне, прямо сейчас.

Его правая рука накрывает мою грудь и сжимает. Я стону в уголок его губ. Присаживаюсь на капот машины и тяну на себя, как раздается хриплый голос:

— Я не помешал? 

Смотрю сквозь Джастина и вижу Кристиана. На его лице улыбка. Он горд за меня.

Качаю головой и слышу недовольное рычание Джастина.

— Не хотите присоединиться к нам в баре? Тебя многие хотят повидать, Куинн, — он подходит ближе, несмотря на то, что Джастин недоволен его появлением. — И тебя, Марк.

Спина Джастина напрягается. Кристиан думает, что Джастин это Марк. Кристиан никогда не видел Марка и не знает, даже не подозревает, что со мной происходило все эти месяцы.

Джастин оборачивается к нему лицо, не скрывая своей эрекции. Я чувствую смущение.

— Конечно, — кивает он и я вижу на лице Кристина улыбку.

Он кивает в ответ и ведет нас к бару. Я держу Джастина за руку и все еще кошусь взглядом в низ, где он все еще хочет меня. 

Кристиан, ты появился слишком не вовремя, и я понимаю это с каждым разом все больше. 

Он толкает дверь, и мы следуем за ним, окунаясь с головой в полное помещение людей и их громких возгласов.

Я останавливаюсь возле стены с фотографиями погибших гонщиков и улыбаюсь. Джоуи висит выше всех и вокруг него много подписей. Слишком много, что невозможно понять.

— Он гордится тобой сегодня, — проговаривает Кристиан где-то слева.

Я киваю. Он всегда гордился мной, как и я им.

— Выпьешь чего-нибудь? — интересуется Кристиан, и я вижу недовольный взгляд Джастина.

— Нет, — качаю я головой и беру за руку Джастина. Он расслабляется.

— Когда он успел сделать тебе предложение? — интересуется Кристиан и указывает бутылкой пива на Джатсина. — Ты даже не рассказывала мне об этом.

Я никому не рассказывала, Кристиан.

Я чувствую, как рука Джастина крепче сжимает мою. Ему не нравится этот вопрос. 

— Он сделал его мне на ужине у родителей, — выдумываю я, потому что с Марком все было все совсем не так.

Кристиан отворачивается и что-то кричит придурку сзади него. Джастин находит момент чтобы нависнуть надо мной и попросить уйти отсюда.

Я замечаю, как его глаза выискивают кого-то в толпе и находят темноволосого корейца. На нем черная кожаная куртка и черная рубашка. Он мне больше всего напоминает деловую, но криминальную личность. 

Как в кино.

— Куинн, мы должны отсюда уйти, — будто предупреждает он.

Я киваю.

Хочу предупредить Кристиана об уходе, но чей-то голос будто заглушает всю толпу.

— Эй, Бибер, куда же ты? 

Джастин замирает, как и я.

Кореец выходит из толпы и поправляет куртку. Вместе с ним еще двое.

— Здравствуй, Чу, — равнодушно кидает Джастин и продолжает путь.

Я вижу озадаченное лицо Кристиана, и то, что кореец движется вслед за нами. 

— Как твои дела? — спрашивает тот. Джастин не отвечает. — Куда ты исчез с ринга? Ноготь сломал?
Теперь останавливаюсь я.

Смотрю на Джастина с широко распахнутыми глазами и не знаю, что даже должна сказать. 

— Я рад, что ты беспокоишься обо мне, — отрезает Джастин. Он просто хочет уйти. Переводит взгляд на меня и играет скулами.

— Хочешь уйти без своей подружки, снова? — голос корейца режет мне по ушам. 

Джастин дергается с места, и я предчувствую что-то плохое. Хватаю его за руку и тяну к выходу. Кореец не умолкает.

— Может сделаем это прямо здесь, а? 

Он скидывает куртку, а затем и рубашку. Руки Джастина напряжены, и он оборачивается назад.

Мне страшно.

Глубокая тишина наполняется шумом, и я теряю из вида Джастина, потому что он теряется в толпе, которая окружила его и корейца. 

Вижу Кристиана, он пытается пробраться к ним и разнять их.
 
Прикрываю уши руками, а затем пытаюсь растолкать всех руками. Пробиваюсь в круг и замечаю корейца на полу. Байка Джастина лежит рядом с ним, а белая майка уже в крови. Он заносит руку и ударяет мужчину по лицу. Это не просто драка. 

Это бокс.



    Комментарий к Часть 22. 
    Жду ваших впечатлений (: 

========== Часть 23. ==========

Меня толкают куда-то в угол бара. Я чувствую боль в плече. Мой локоть сбит и из него идет кровь. Я поднимаюсь на ноги и слышу крик девушки. Это не обычный крик. Такой крик бывает, когда находят труп.

Я встаю на ноги и чувствую, как меня перехватывают. Я нахожусь в руках Кристиана, и он вытаскивает меня на улицу. Я пытаюсь вырваться и вернуться за Джастином, но он останавливает меня.

— Я вернусь за ним, но потом ты все мне расскажешь!

Его голос груб. Он не шутит. Никто сейчас не шутит.

Я киваю и с трясущимися руками наблюдаю как он исчезает за дверью бара.

Опускаю голову и замечаю, как из-под закатанного рукава байки идет кровь. Кажется, это серьезно, но пока что не болит.

Гремит выстрел, и я подпрыгиваю на месте. Становится неожиданно тихо и я перестаю дышать, когда дверь бара открывается.

Кристиан держит Джастина под руку медленно направляясь в мою сторону, и я срываюсь с места чтобы помочь ему.

— Кажется, он отключился, — проговаривает Кристиан. — Ты не говорила, что твой муж сменил фамилию и занялся боями без правил.

— Я не только это тебе не говорила, — быстро отвечаю я и перекидываю руку Джастина через свое плечо.

— Серьезно, Джоуи-младшая, где твой муж?

— Занят снятием шлюх и поисками марихуаны, — быстро отвечаю я и чувствую, как Кристиан отпускает Джастина. Он валится на меня всем своим телом. — Черт, Кристиан!

— Это правда? — спрашивает он.

В его руке окровавленная байка Джастина. Майки нет.

— Я бы стала над таким шутить? — вопросительно я смотрю на него и кривлюсь. — Может, поможешь его довести до машины?

Он поджимает губы и вновь беря Джастина ведет его за угол дома, где стоит наша машина.

— Почему ты мне не сказала? Как вообще зовут этого парня?

— Его зовут Джастин, — тихо отвечаю я.

— И что у тебя с ним?

— Ничего. Он защищает меня.

— Ты серьезно? Сейчас мы тянем его, а не он тебя. И, Куинн, я видел, что могло произойти на капоте машины.

Мне стыдно. Мне жутко стыдно что Кристиан увидел это. 

— Ты с ним спишь?

От этого вопроса я давлюсь и начинаю кашлять. 

Кристиан больше не спрашивает, потому что знает ответ, но из-за этого вопроса у меня появляется свой.

Я с ним сплю? Я с ним просто сплю? 

Я испытывала к Джастину просто влечение, но я бы не стала таскать его на себе без сознания если бы испытывала только это. К сожалению, в моей жизни кроме мистера Бибера больше никого не осталось, поэтому, я уверена, что испытываю что-то большее, и хочу этого взамен.

Мы подходим к машине, и я открываю переднюю дверь. Кристиан устраивает Джастина и захлопнув дверь оборачивается ко мне. Я не хочу разговоров. Я просто обнимаю его.

— Уезжай, — шепчет он. —Живо, Куинн, — приказывает он и я слушаюсь.

Обхожу машину и сажусь за руль. В свете фар вижу, как отдаляется силуэт Кристиана и жму на газ. 

Было бы легче, если бы я знала, как из окраины Нью-Йорка доехать до Филадельфии. 

— Мне самому стоит сесть за руль, — хрипло шепчет мужской голос.

Я оборачиваюсь на звук.

— Джастин, — выдыхаю я. — Ты в порядке?

— Это я хотел спросить у тебя, — проговаривает он и косится на мою руку, по которой стекает кровь. Все становится хуже. — Выглядишь хреново, Митчелл, — он улыбается, но улыбка мигом исчезает с его лица.

Он протягивает руку к навигатору и что-то вводит. Тот принимает действие и указывает мне дорогу до дома. Так легче.

Я хочу задать несколько вопросов Джастину, но замечаю, что он закрыл глаза и молчу.

Молчу до тех пор, пока Джейсон не открывает дверь с его стороны. На улице опять дождь, но уже светает. Я выхожу из машины и хочу помочь Джейсону затащить Джастина в дом, но тот не нуждается в моей помощи. 

Я запираю дверь и захожу в гостиную, где на диване лежит Джастин. Его глаза открыты и кажется, он окончательно пришел в себя. 

Стягиваю с себя байку и замечаю на руке порез. Притрагиваюсь и закрываю глаза. Слышу шаги и распахиваю их. Джейсон идет ко мне с аптечкой и вручив ее снова исчезает.

Я присаживаюсь на диван и открыв аптечку достаю бинт. Мои руки дрожат. Смачиваю его перекисью и преподношу к лицу Джастина, как тот хватает меня за руку и отбирает бинт. Я хмурюсь и наблюдаю за тем, как он аккуратно обрабатывает порез на моей руке.

— Ты ничего не хочешь мне рассказать? — тихо спрашиваю я.

Он останавливается.

— Нет, — его голос однотонен. — По крайней мере в моем договоре не указывалось, что, защищая тебя, я должен буду что-то рассказывать о себе.

— Джастин, в баре…

— Мне жаль, что ты увидела в баре, но это не значит, у нас есть повод поговорить.

Он спокоен и это пугает. Такое ощущение, что он прорепетировал эту речь несколько тысяч раз, пока я везла его домой.

— Ты занимался боксом? 

Он вскидывает бровь.

— Как видишь, Куинн, — пожимает он плечами и откидывает окровавленный бинт на журнальный столик.  
Кажется, его совсем не волнует то, что его бровь и губа кровоточит.

Я сглатываю, перед тем как задать самый волнующий меня вопрос. Мне страшно и любопытно одновременно.

— Где буду я, когда все это закончится? — мой голос почти не слышно, но кажется его слышит весь мир.
 
— Ты вернешься к своей обычной жизни, Куинн, — с легкостью отвечает он и поднимается с дивана. Все внутри меня обрывается. Я не могу произнести ни слова пока он не скрывается за стеной по пути в столовую. 

— Она не будет обычной без тебя, Джастин, — прошептала я в тишину, которая смешивалась с его удаляющимися шагами. 

Я поднимаюсь с дивана и следую за ним. Я хочу знать, почему все что между нами происходит может затем вернуться к тому, будто этого и не было. Поднимаюсь на второй этаж и ровно в двух метрах от его комнаты останавливаюсь возле приоткрытой двери. Легонько толкаю её и вижу шесть светящихся, которые на несколько секунд ослепляют меня. Я хмурюсь и привыкаю глазами к яркому свету из четырех экранов.
 
Я переступаю порог комнаты и подхожу ближе к столу. На одном из экранов я вижу свою постель, а точнее, мою и Марка. На следующем наша гостиной, а на третьем из четырех — столовая. На последнем экране я вижу выход из нашей квартиры.

Каждая из этих комнат пуста, и я задерживаюсь свое внимание на спальне.  

«Оно на дне матраца вашей кровати. У вас дома. Не у мистера Бибера, а у вас» — вспоминаю я слова Маккалистера.

Оружие. На дне моего матраца.

Я не свожу глаз с кровати и уже мысленно нащупываю ключи в кармане штанов. 

Гляжу на часы. Семь утра. Марк должно быть уже в пути на работу. Так называемую «работу».

«Вы ведь понимаете, что с вами будет, если его найдет полиция?»

Понимаю, мистер Маккалистер.

Делаю несколько шагов назад и выхожу в коридор. Внизу в гостиной и столовой пусто. Так гораздо лучше. Достаю из аптечки бинт и перевязываю себе руку. Кое-как завязываю бинт и иду к двери. 

На улице больше нет дождя, но утренний холод не дает позабыть о том, что на дворе октябрь. Подхожу к машине и сажусь за руль, заводя её. Из-за столь громкого и внезапного шума я дергаюсь. Мне кажется, что если Джастин услышит звук машины, то сейчас же спустится и…

И я не знаю, что может произойти, если он будет зол.

Последний раз, когда он был зол — мы трахнулись.

Да, именно так.

Я — могу думать, что мы «переспали».

Я — могу употреблять это слово, потому что я знаю, что я чувствую по отношению к нему.

Он — нет.

Я даже не задумывалась над тем, к чему это может привести. Я не задумывалась над тем, что будет потом, когда у Джастина будут основания посадить Марка за решетку.

Я путаюсь. Не самопроизвольно. Он это сам делает со мной.

Бокс — не дает права засадить человека за решетку. Особенно если по его словам он мафиози.
Что еще вы скрываете, мистер Бибер?

Я настраиваю навигатор на наш с Маком дом, и он указывает мне путь с учетом утренних пробок. Я должна добраться до него не больше чем за два часа. Два часа на размышления и неприятной боли в груди от его последних слов.

«Ты вернешься к своей обычной жизни, Куинн»

Мы никогда с ним не разговаривали на эту тему, и я чувствую себя полной дурой, потому что сама не спрашивала. Я просто делала это. В самолете, в душе, в гримерной.

Может, я спутала влечение с чувствами?

Это было не так, потому что меня волновало, что с ним сейчас. О чем он думает сейчас и что еще скрывается за его темной стороной.

У меня создалось впечатление, что я упираюсь в две стены. В Марка, который больше никогда не станет для меня прежним. И в Джастина, который, кажется, никогда не станет для меня больше, чем просто Джастин. 

Включив радио, я просто пытаюсь отвлечься и придумать план проникновения в свою квартиру. Это смешно до нездорового смешка, сорвавшегося с моих губ.

Я придумываю план проникновения в свою же квартиру.

Немыслимо!

Чем ближе я к Нью-Йорку, тем больше понимаю, что через все края из меня лезут нравоучения матери. 
Спина должна быть ровной, улыбка скромной. Жаль, что ее это не заботило в один из благотворительных вечеров, когда я набралась виски и переспала с Марком.

Это была ошибка нас обоих. 

Я поворачиваю влево на светофоре и чувствую покалывание в руке. Кровь больше не идет, но мне все еще больно.

Смотрюсь на себя в зеркало и ужасаюсь. На мне мужская одежда, включая даже обувь. Байка вымазана в кровь, а волосы в ужасном беспорядке.

Мне следует принять душ.

Припарковав машину на стоянке, я выхожу из нее быстро пересекая улицу.

Консьерж смотрит на меня как на чокнутую, но ничего не говорит. Я прошу у него ключ, и он без всяких слов отдает его мне. Подхожу к лифту и вызываю его ожидая еще несколько минут. Серебряные двери открываются, разрешив мне огородиться от столь заинтересованного взгляда, и я поднимаюсь на самый последний этаж.

Прокручиваю ключ в замке и толкаю дверь в ожидании того, что меня встретит дуло пистолета. Но здесь пусто. Настолько холодно и одиноко, что мне кажется Марк не появлялся здесь с момента, когда пытался мне впервые убить. 

Швыряю ключи на стол и мчусь в спальню. Скидываю с кровати все постельное белье и рассматриваю матрац.

Оно на самом дне.

Только сейчас до меня доходит, что будет, когда я найду его? Просто возьму, пройду мимо консьержа с ним, а затем положу в багажник машины и поеду через весь город?

Я и вправду чокнутая.

Иду на кухню за ножом и возвращаясь начинаю разрезать матрац. Переворачиваю его, снова почувствовав боль в руке и начинаю резать снизу, ощущая тяжесть чего-то. Один надрез. Второй. Что-то с хрустом падает мне на ноги, а затем и второе. 

— О господи, — тихо произношу я, откинув нож в сторону.

Хватаю простынь с пола и укутываю два оружия в нее. 

Спуститься я с ним не могу. Не могу.

Подбегаю к окну и смотрю вниз, когда что-то упирается мне в затылок.

Кажется, вся жизнь пробегает у меня перед глазами. Это Марк, и он уже приставил пистолет к моей голос.

— Положи что взяла, — приказывает голос.

Я оборачиваюсь. Лидия.

Я удивлена. Лидия тоже.

— Куинн?

Я молчу, все еще держа оружие в руках. Она тоже не опускает пистолет, который нацелен мне в лоб.

— Боже мой, я думала это воровка, — извиняется она и опускает пистолет.

Откуда у Лидии пистолет?

— Что ты здесь делаешь? — спрашиваю я.

— Твой муж попросил меня приглядывать за твоей квартирой…

У меня нет времени слушать ее оправдания. В моих руках два запрещенных оружия.

— Я рада, что ты все еще жива, — выпаливаю я и замечаю на её лице смятение. — Мне пора, Лидия.

Она не узнает меня так же, как и Марк. Мне плевать, потому что я все еще хочу жить на свободе, а не носить загар в полосочку. 

Прохожу мимо нее и мчусь к двери. Спускаться по лифту слишком опасно, поэтому я бегу по лестнице, а потом жалею, что не проехала половину из них на лифте.

Лидия в моей квартире. Лидия с пистолетом в моей квартире. Лидия идиотка, если доверяет моему мужу. Но Лидия была единственной, кто поддержал меня в рождении Адалин. 

Наблюдаю через щель за консьержем и привожу дыхание в порядок. Он наклоняется, а затем переводит взгляд на лифт, который оповещает о том, что с самого верхнего этажа кто-то едет.

Кто-то. Но не я.

Он подходит к нему, и я толкаю дверь, бегу на улицу и сажусь в машину. Кладу оружие назад на пол и завожу машину. Не лучшее время. Не лучшее места, но нет времени чтобы делать выбор. 

Мое сердце уже где-то в горле делает тысячный удар в минуту, когда я выезжаю со стоянки. Настраиваю навигатор на другой путь. Более длинный, но более безопасный, на который придется потратить более трех часов. 

Мои руки трясутся. Я вся дрожу. Меня сейчас стошнит.

Я жму на педаль быстрее, будто могу убежать таким способом от своего страха, а не наоборот, привлечь внимание.

Вдох, выдох.

Равномерно дышу и через несколько минут понимаю, что наконец-то владею ситуацией. 

Всю дорогу страх не покидает меня до самой Филадельфии. Чем ближе к нему, тем мне легче. Тем спокойнее. 

Миную несколько домов и заезжаю в приоткрытые ворота самого дальнего дома. Охраны не входе нет, хотя уже около двух часов дня. Это пугает. 

Вдруг Марк добрался до него.

Я останавливаю машину и выйдя из нее открываю заднюю дверь. Беру в руки два неизвестных мне пистолета и медленно иду к двери.

Слышится как что-то падает. Разбивается.

Я дергаюсь, толкаю ногой дверь и замираю на месте, когда два пистолета оказываются нацеленными на Джастина.

Несмотря на то, что я имею в руках и могу этим воспользоваться, он смотрит на меня так, будто владеет и всегда владел ситуацией.

Он зол.

Не так как в тот вечер в гримерной. Он зол по-настоящему, и проедает меня своими потемневшими глазами.




========== Часть 24.  ==========

— Ты в своем уме, Митчелл? — кричит он.

Я вздрагиваю и опускаю руки.

— Ты хоть понимаешь, на что ты подписалась, когда села в машину? 

Я все еще молчу.

Его грудь быстро вздымается, а челюсть сжимается. 

— Куинн, ты хоть понимаешь, что тебя могли убить, остановить копы или еще того хуже!

Он кричит, и я сжимаюсь. Зажмуриваю глаза и хочу спрятаться где-нибудь в углу, прикрыв уши ладонями.
 
Открываю их только тогда, когда они наполняются слезами.

Джастин смотрит на меня растерянно и протянув руки прижимает меня к себе. Будто бы настолько крепко, насколько может. 

Я не верю этим объятиям, потому что после них все равно все станет прежним.

Я уклоняюсь и иду в гостиную. Кладу оружие на стол и оборачиваюсь к нему. Он стоит в двери сжав ладони в кулаки. Его спина напряжена. Я хочу обнять его сзади и попросить ответить на все мои вопросы, но что-то останавливает меня.

А имею ли я на это право? Имею ли я право вторгаться в его жизнь? В его прошлое?

Джастин оборачивается ко мне и исследует взглядом, облизав нижнюю губу. Я начинаю тяжело дышать, потому что тот факт, что он стоит передо мной в одних боксерах сводит меня с ума. 

Он только недавно проснулся? 

Ссадины на его лице приобрели синеватый цвет, а губа чуть вспухла.

Я сдаюсь так же, как и он.

Я сдалась еще тогда, в душе. 

Он направляется ко мне широкими и уверенными шагами, обхватывая мою талию руками. Его губы касаются моих, сначала нежно, затем более властно. Он будто сорвался с цепи. 

Хватает меня на руки и несет вверх по лестнице.

Я не знаю, что происходит. Я молчу, он молчит. Мы оба молчим, потому что знаем ответ. Мы знаем, что из этого ничего не выйдет. Он — уверен в этом. Я — надеюсь, что что-то будет дальше.

Мы оба облажались в этом.

Он снимает с меня байку и опускает на прохладную поверхность атласной ткани. Я вижу себя в отражении зеркала. Оно в потолке и сверлит меня взглядом. 

Это не моя спальня. Это и не его спальня. Это комната, в которой то что может сейчас произойти останется здесь навсегда.

Я обвиваю руками его шею и наслаждаюсь поцелуями, которые он ведет от моей шеи и до пупка. Я выгибаюсь. 

Это первый секс, который будет в постели. Это первый настоящий секс. 

Джастин стягивает мои штаны и скидывает их на пол. Я накрываю очевидную выпуклость в его боксерах ладонью. Я чувствую его твердость и тепло. Я нуждаюсь в нем. 

Его пальцы стягивают мои трусики, а затем принимаются за бюстгальтер. Он любит, когда я полностью голая. Когда я в его власти. 

Он обхватывает меня за талию и поворачивает к себе спиной. Приподнимает меня за бедра и ставит на колени.

Я утыкаюсь лицом в подушку и слышу его шумные вздохи.

Кладет ладонь на мое плечо и движется вверх к моей правой ягодице. Массирует и щипает. Я стону. Я чувствую, какая я мокрая. 

— Прошу, — тихо шепчу я.

Он все еще водит руками по моим ягодицам, а потом спускается одной из них туда, там, где мокро. Я слышу, как он вздыхает, только это больше похоже на болезненный стон.

Он наклоняется, целует мою левую ягодицу, затем бедро. Я больше не могу стоять на коленях, я хочу, чтобы он взял меня прямо сейчас, но он не торопится и целует где я хочу его больше всего. 

Я задыхаюсь, а он резко входит в меня.

Крик срывается с моих губ, и я ощущаю его тепло в себе. Он такой…

Он вошел в меня без презерватива, и я хочу, чтобы так было всегда. Я хочу чувствовать его полностью. Я хочу чувствовать каждую клеточку его тело.

Я влюбляюсь в его вздохи, я влюбляюсь в его стоны. Я влюбляюсь в каждой произнесенное им слово пока он во мне.

Я хватаюсь за края простыни и тяжело дышу. Я сбиваюсь на вдохе и на выдохе, когда он резко входит в меня. Когда его пальцы исследуют мое вспотевшее тело. Когда я слышу шлепки его бедер о мои ягодицы.
Он расставляет мои ноги шире и немного приподнимает. Я не чувствую опоры, но чувствую его тепло внутри себя. 

— Джастин, — я выдыхаю его имя. Я хочу, чтобы он знал, как приятно мне его произносить. Как важно мне произносить именно сейчас.

Я хочу, чтобы он чувствовал то же, что и я.

Он входит глубже и жестче настолько, что я срываюсь с места каждый раз. Опускает меня на колени и накрывает ладонями груди. Сжимает, я кричу. Выходит, из меня ровно в тот момент, когда внутри меня все начинает сжиматься. Он мучает меня.

Переворачивает на спину и снова входит. Я ощущаю всю тяжесть его тела, когда он ложится на меня. 

Я ощущаю всю тяжесть его души, когда он смотрит мне в глаза.

Он пуст, так же, как и я. Но в этой пустоте есть преграда, от чего мне не добраться до него, поэтому я просто смотрю в них и не моргаю. Я хочу смотреть в них до тех пор, пока не закроет их сам. 

Обвиваю руками его шею и приоткрываю губы, запрокидывая голову назад. Я не могу терпеть, я содрогаюсь. Все внутри меня сжимается, когда он произносит мое имя и я кончаю. Кончаю с криком и мольбой чтобы он не останавливался, и он ускоряет ритм.
 
Прислоняюсь губами к его шее и начинаю целовать её, доходя до мочки уха. Он стонет и замирает. Я чувствую тепло, которое распространяется внутри него и просто не шевелюсь. У меня нет сил шевелиться, потому что я не спала сутки, а может и больше.

Я просто засыпаю с ним в одной постели, закинув на него ногу с надеждой, что он не уйдет. 



========== Часть 25.  ==========

Протягиваю руку, проведя ладонью по гладкой поверхности ткани там, где уже пусто. Там, где еще сегодня утром он уснул вместе со мной, его уже нет. Я тяжело вздыхаю и перекатываюсь на спину глядя в зеркальный потолок. Кажется, за то время что я с Джастином я исхудала. Ключицы стали видны еще больше. Щеки впали.

Накрываю лицо ладонями и тяжело вздыхаю. Хочется оказаться где-нибудь в тысячах километрах от Нью-Йорка и самой Филадельфии. 

Взять его с собой и побыть наедине там, где нас никто не потревожит.

Я слишком часто стала думать о НАС.

Слишком, и это плохо.

Не для него. Для меня.

Откидываю в сторону одеяло и ступаю на прохладный пол. Съеживаюсь обняв себя руками и ищу хоть одну вещь чтобы надеть ее и согреться. Но комната пуста.

Подходу к комоду и начинаю выдвигать ящик за ящиком. 

В одной нижнее белье, в другой несколько атласных пеньюаров, а в следующих уже более теплые вещи. Я останавливаюсь на пеньюарах и выбираю пастельного цвета. Мой размер.

Джастин решил весь магазин для меня выкупить? Потому что в этом комоде достаточно вещей для всех пор года.

Это зарождает у меня надежду. 

Может быть он не до конца согласен с тем, что ему придется покончить со мной, когда все закончится. Ничего не закончится. Все только начинается, Джастин.

***

Идиот. Идиот и еще раз идиот.

Все зашло слишком далеко. Все стало сложным, слишком. Не для меня, а для Куинн. Я вижу, как она на меня смотрит. Как ее взгляд меняется с каждым днем.

Я знаю этот взгляд.

Это нехорошо.

Так же нехорошо то, чем закончился вчерашний день. 

Я даю ей повод думать, что между нами что-то будет. Я не знаю, чем это делаю, но я даю ей его.

С этим нужно прекращать, потому что я не смогу ответить ей тем же. Прости, Куинн, но я не могу полюбить тебя, как бы не хотел этого.

Но, возможно даже и не хочу.

Накрываю лицо ладонями и тяжело выдыхаю. Я должен заняться делом, а не её телом. Я должен выполнять свою работу, а не лезть к ней в трусики.

Черт.

Одна мысль о том, какая она влажная радом со мной сбивает меня с верного пути. Я должен взять себя в руки, потому что это всего лишь влечение. Только оно.

Наливаю из графина сока ей в стакан и опускаю взгляд на завтрак.

Это единственное что я могу сделать для нее, но и это кажется для меня лишним.

Оборачиваюсь к окну и слышу приближающиеся шаги. Я не хочу оборачиваться, чтобы посмотреть на нее. Я не хочу, чтобы она снова что-то пыталась увидеть в моем взгляде, потому что это ложь. 

— Доброе утро, — её голос нежен, что делает ситуацию еще хуже. 

Я оборачиваюсь, чтобы мимолетно поприветствовать её и отправиться к себе в кабинет как замираю.
Я на хрен теряю не то что дар речи, я теряю способность здраво мыслить.

Хлои.

Делаю шаг назад и не могу понять, в каком пространстве нахожусь, потому что передо мной она. Потому что она не может стоять передо мной прямо сейчас. Это просто хреново воспоминание.
 
— Ты должен прекратить это, — её брови нахмурены, как и всегда, когда ей что-о не нравится. 

— Что именно? — однотонно спрашиваю я, пытаясь не обращать внимание на её нежно-розовый атласный пеньюар. 

— Бокс. Твоя бровь не заживает, Джастин, — она подходит ко мне и аккуратно проводит кончиками пальцев по затылку. Я люблю, когда она так делает.

— Я не могу перестать заниматься им, Хлои, это то, на что мы живем. Это то, ради чего я ушел от дела отца.

Она хмурится. 

— Но это не приносит пользы твоему здоровью, — утверждает она и отходит от меня, потому что зла. Потому что я не слушаю её.

Ударяет рукой по столу и закрывает глаза от боли.

Прости меня, Хлои.

— Где ты его взяла, Куинн? — спрашиваю я. Мой голос застает её врасплох. Меня — нет. 

Она понятия не имеет, о чем я, пока не понимает, что я о чертовом пеньюаре.
 
— В комоде в той комнате, — отвечает она.

Оно не принадлежит ей как ничто другое в той комнате. Она на хрен не должна была даже прикасаться к нему.

— Сейчас же сними его, — холодно проговариваю я и чувствую, как ускоряется мой пульс. Я делаю к ней несколько шагов, она отстраняется.

— Что происходит, Джастин? 

— Сними этот чертов пеньюар и отдай его мне!

Мой голос переходит на крик. Это кричу не я, а мое сердце.

Оно хочет спрятать эту вещь, там, где ему место. Внутри мертвой души.

Её руки трясутся так же, как и мои. Она делает это медленно, и я больше не могу ждать. Подхожу ближе и схватив за край снимаю его с нее.

Она стоит передо мной полностью обнаженная и напуганная, а я зол.

Я нахрен зол как никогда. Не на неё, а на себя.

Быстрыми шагами иду наверх в её комнату и открываю второй комод, тот, откуда Куинн взяла этот чертов пеньюар.
 
Склоняюсь над ним и понимаю, что я снова сломался. Снова стою и смотрю в одну точку, чувствуя её запах повсюду. Вдыхаю его и не хочу выдыхать. Я вообще не хочу дышать больше.

— Чей это пеньюар, Джастин?

Её голос зол. По крайней мере она пытается сделать его таким, но я слышу, как он вздрагивает. Все фальшиво.

Уйди, Куинн.

Но она продолжает стоять в дверном проеме уже в халате и делает шаг навстречу ко мне.

— Не надо, Куинн, — холодно шепчу я. Оставь меня. 

Она злится. Я вижу её в отражении зеркала.

— Это её пеньюар? Твоей бывшей? — вот теперь я не слышу фальши. Ей не нравится тот факт, что она права.

Она топчется по мне каждым своим словом, пока я стою и все еще держу в руках этот хренов пеньюар. 

Она снова что-то хочет сказать, в то время как хмурит свои брови.

— Не надо, Куинн! Замолчи!

Это больше похоже на крик, потому что это единственное, что может заставить её остановиться. 

— Расскажи мне, — настраивает она.

Теперь я злюсь еще больше, потому что она сама открывает ту ноющую дыру внутри меня, которая засасывает с каждым разом все больше. 

— Уходи, — отвечаю я.

Она сжимает губы в тонкую линию и из её уст вырываются самые неожиданные слова.

— Ты так полон дерьма, Бибер! Я больше не хочу иметь с тобой ничего общего!

Она хлопает дверью, и я крепче сжимаю ткань в своих руках, склоняясь над комодом. 

Кладу его туда, где его место и закрыв ящик кладу ладони на комод. Вдох-выдох, и все что стоит на нем летит к чертовой матери на пол, сопровождаясь болью внутри меня. 



========== Часть 26.  ==========

"The Neighbourhood – The Beach"

Забежав в спальню, я поспешно начинаю рыться в полках в поисках СВОЕЙ одежды. Не той, что купил мне сам мистер Бибер, а именно моей.
 
Одну вещь за другой выбрасываю из комода и понимаю, что плачу. Мои слезы льются так быстро, что я перестаю что-то видеть. Я просто молча пытаюсь найти хоть одну из своих вещей чтобы поскорее убраться отсюда. 

Дура. Самая настоящая дура.

На что я надеялась? На шарики с цветочками?

Все и так было очевидно. 

Он ведь сам дал понять, что ничего из этого не выйдет. А я надеялась.

Захлопнув очередной ящик, я упала на пол и зарыдала. Боль, которую я не ощущала так давно дала о себе знать.

Я ненавижу себя. Я ненавижу себя настолько, что готова вернуться к Марку и попросить его убить себя. Сделать то, что он хотел с самого начала. Утопить меня.

Поднимаюсь с пола и иду к шкафу, распахнув его. В самом углу на вешалках висит мое пастельного цвета приталенное платье. Снизу стоят такого же цвета туфли. Хватаю его и начинаю надевать, понимая, что лишь в этом я замерзну.

Передвигаю вешалку за вешалкой и натыкаюсь на кожаную куртку. Не мою, по размерам похожую на мужскую. Это единственное что я нахожу из теплой одежды.

Накидываю её поверх платья и открыв дверь комнаты сбегаю по лестнице вниз. Я хочу оказаться как можно дальше от этого места. Там, где мне всегда было уютно и хорошо. Там, где меня ждали. 

Но показаться на пороге у родителей была не лучшая идея. Особенно в таком виде.

Взяв ключи со стола, где я их вчера и оставила я вышла из дома и направилась к машине.

Единственное что я знала, это то, что я хочу побыть наедине с собой. 

Сажусь за руль и завожу машину. Выезжаю на дорогу и настраиваю навигатор на нужный мне адрес, все еще чувствуя, как слезы скатываются по моим щекам.

У меня нет ключей от салона, но я надеюсь, что Лидия все еще прячет их под вазоном возле черного выхода. Именно там я хочу провести некоторое время.

Я все еще вижу перед собой его лицо. Его злой взгляд. Он молча кричал мне чтобы я ушла. И я ушла.
Я ненавижу себя за то, что надела этот пеньюар. Я ненавижу себя за то, что узнала о том, что он хранит её вещи. Я бы еще больше ненавидела себя если бы знала, что он представляет её, когда спит со мной. Когда занимается сексом со мной.

Резко торможу посреди пустой дороги и делаю глубокий вдох.

Я должна взять себя в руки и покончить со всем этим. Продать чертово оружие на аукционе вместе с двумя казино. Деньги что на счету я отдам на благотворительный фонд, а Марк пусть отправиться туда, где ему самое место. В ад.

Завожу машину и продолжаю путь, стараясь не думать о том, что произошло около получаса назад.

Где-то спустя час, паркую машину возле салона и иду к задней двери, приподняв горшок. Ключ все еще там, поэтому я просовываю его в замочную скважину и толкаю дверь.

Поднимаю вверх выключатели и маленький салон озаряется ярким светом.

Это место частичка моей души и я бы с удовольствием вновь окунулась в это.

Присаживаюсь на кресло возле окна и прикрыв глаза опускаю голову.

Вижу себя в свадебном платье возле зеркала. Я на четвертом месяце и только неделю назад Марк сделал мне предложение. Моя мать счастлива. Но не я. Мой отец счастлив. Но не я. 

Я знала, что ничем хорошим это не закончится, что в принципе и произошло.

Я сижу здесь, одна, в семь часов утра. У меня нет детей. У меня нет мужа и друзей. У меня нет ничего, но у меня был он.

Он — все, что у меня было.

И теперь этого нет.

Я хочу знать все, что касается Джастина. Но он не хочет. Ему комфортней не говорить об этом. Мне комфортней знать обо всем.

Но я не до конца уверена, что хочу знать ВСЕ.

Потому что мысль о том, что он хотел кого-то больше чем меня — убивает.

Я слышу два щелчка и в салон поспешно входит девушка на высоких каблуках. Лидия замирает с телефоном возле уха и смотрит на меня так, будто ей все это привиделось.

— Куинн…

Она растеряна. Наверное, наша последняя встреча выдалась не самой лучшей.

Я стирай тыльной стороной ладони слезы со щеки и пытаюсь ей улыбнуться как можно дружелюбнее.

— Как продвигаются продажи? — тихо спрашиваю я.

Она в замешательстве. Я перехожу к главному.

— Могу я на некоторое время остаться у тебя?

— Что произошло, Куинн?

И тут я понимаю Джастина. Понимаю, что не хочу говорить о своем провале. О том, что влюбилась в мужчину, который не хочет говорить о своем прошлом, потому что оно в том же дерьме, где нахожусь сейчас и я.

Поэтому я не хочу говорить об этом. Я просто чувствую это. И мне этого достаточно. 

Она кивает, и я улыбаюсь.

***

Ближе к семи вечера в квартире Лидии я уже не знала, что делать. Пытаясь отвлечься, я приготовила поесть. Несколько тысяч раз переключала каналы в телевизоре, вспоминая, как вообще пользоваться этой штукой.

Присев на кресло возе окна, я взглянула в окно, думая о том, где он сейчас, чем занимается и что чувствует.

Я не видела Джастина всего несколько часов и уже понимала, что скучаю.

И это ужасное чувство того, что ты и ненавидишь себя за то, что думаешь о нем и не можешь не думать. Находишь ему любые оправдания чтобы простить, но потом понимаешь, что простила ему все заранее, когда поняла, что он что-то большее для меня. 

Я думала, что несколько часов вдали от него помогут мне все осмыслить. Что место, в котором я еще не была, вдохнет в меня новые и правильные мысли. Но я еще больше запуталась.

Я понимала лишь одно: прямо сейчас я хочу быть как можно ближе к нему.

Встаю с кресла и накидываю на плечи кожаную куртку, пытаясь найти ключи от машины. Я наступаю на свою гордость, потому что чувствую что-то больше нее, даже несмотря на то, что он накричал на меня без всяких объяснений.

Выхожу их квартиры Лидии и спускаюсь по лестнице вниз. На улице холодно и моросит дождь. Мысленно извиняюсь перед ней за то, что не оставила даже записки, но и благодарю, что она не расспрашивала.

Завожу машину и выезжаю на дорогу. Кажется, я уже запомнила её достаточно хорошо, чтобы не пользоваться навигатором. Дождь становится сильнее, от чего я сбавляю скорость и начинаю беспокоиться о том, чтобы вообще добраться до Филадельфии.

Мне страшно подумать о том, как он встретит меня. Выставит ли снова. Из-за этого мое сердце снова набирает обороты и не собирается утихать еще около получаса, пока я не вижу знак с приветствующими словами.

Я в Филадельфии.

Заворачиваю влево и движусь вперед по памяти. Здесь дождь куда хуже. Я почти ничего не вижу и готова оставить машину и идти пешком чтобы так было безопасней.

Еще несколько поворотов и ближе к лесу вижу белый дом.

Вздох облегчения, смешанный с волнением, слетает с моих губ.

Заезжаю во двор и выхожу из машины, промокая за несколько секунд буквально насквозь. 

Слышу хрип и вздрагиваю.

Он где-то справа от меня. Возле лестницы к входной двери.

Делаю несколько шагов за которыми следует стон. Из-за дождя не могу разглядеть что движется передо мной, пока не нахожу Джастина на земле.

В его руках бутылка какого-то пива, а его состояние так и шепчет о том, что он в нетрезвом состоянии.

Я тихо шепчу его имя, а он хватает мою руку так, будто боится, что я уйду.

— Куинн.

Он хрипит так, будто заболел. Его лицо выглядит так, будто он заболел давно и где-то в глубине души. 
Я перекидываю его руку себе через плечо и пытаюсь поднять его, но он, черт побери, тяжелый. Делаю глубокий вдох и становлюсь на ноги, держа на себе весь груз его тела.

Запах алкоголя ударяет мне в нос, и я готова поклясться, бутылка пива в его руках была десятой по счету.

Скидываю туфли с ног, потому что на каблуках меня укачивает. Ступаю на первую ступеньку — он тоже. Ступаю на вторую — он повторяет.

Я промокла до нитки. Одежда прилипает к моему телу, а холодный ветер доводит меня до жуткой дрожи.
Он останавливается, и я вместе с ним. Касается кончиками пальцев моей щеки будто стирает невидимые слезы. Он что-то шепчет и его лицо кривится. Опускает голову и утыкается ей в мое плечо.

Мы погибаем. Дважды.

Я толкаю дверь ногой и веду его в дом, оказываясь в тепле и глухой тишине.

Окажись в этом доме сегодня одна я бы сошла с ума. Здесь тихо, но тихо настолько, что стены громко кричат о пережитой тобой боли.

Я усаживаю его на диван, и он запрокидывает голову. Его глаза закрыты. 

Стягиваю обувь с его ног, а затем и куртку, которую я вижу впервые. Этот Джастин мне незнаком. Этот Джастин совсем обычный, будто он только что вернулся из бара, где с друзьями обсуждал очередную увиденную ими девушку.

Этот Джастин мне нравится больше всех. Но этот Джастин страдает и не может сдерживать своих эмоций, потому что снова кривится, будто ему причиняют физическую боль.

Он поднимает голову и тянет ко мне руку. Я присаживаюсь рядом, и он кладет голову ко мне на плечо.

— Не нужно было делать этого, — шепчет он.

— Я больше не трону её вещей, — обещаю я.

Он шипит, будто не хочет слышать моих слов.

— Не нужно было влюбляться в меня, Куинн, я не могу дать тебе этого взамен. Я не могу подарить тебе будущее. 

Эти слова острым лезвием режут мое сердце. Я резко захватываю воздуха, потому что ничего не могу сказать. Я слышу, как капли дождя с его волос капают на мою куртку, а потом понимаю, что это мои слезы. 


========== Часть 27. ==========

Наверное, эта ночь была самой длинной за всю мою жизнь. Один из вариантов: потому что я не спала. Я даже не помню, чтобы сомкнула глаза хоть раз.

Откинув одеяло в сторону, я поднялась с кровати и направилась в душ на втором этаже. 

Я не знаю почему, но некоторое время я бы не хотела видеть Джастина. Возможно потому, что его вчерашние слова добили меня окончательно. Но сейчас я не чувствовала себя настолько паршиво. Наоборот же, эта ночь будто дала мне немного свежего воздуха, и я начала мыслить разумно.

Но этой уверенности хватило ненадолго, когда я спустилась вниз, заметив его возле барной стойки.
Замерев на месте, он выпил немного сока из стакана всего руках и облизал губы. 

— Его засекли в Вегасе, — услышала я голос справа и обернулась на него в тот же момент, что и Джастин.

Джейсон вошел в столовую и заметив меня замедлил шаг.

— Кого засекли? — тихо спрашиваю я, присаживаясь на высокий стол.

Несмотря на то, что на мне майка и пижамные штаны, от взгляда Джастина мне неуютно.

— Марка, — прерывает наш зрительный контакт Джейсон. 

— Где именно? — на этот раз интересуется Джастин.

— В казино, — отвечает он и переводит взгляд на меня. — В твоем казино, Куинн.

Верно, на мне все еще висят два казино. И оружие.

— Где оружие? — спрашиваю я, но не обращаюсь к кому-то конкретно.

— В надежном месте, — отвечает Джастин. Его голос осторожен, будто он опасается моей реакции. Или скорее всего чувствует себя виноватым.

Да, мистер Бибер, вы вчера были пьяны. Примите это.

— Я хочу продать его на аукционе, — заявляю я. 

Брови Джастина ползут вверх, а Джейсон напрягается.

— Мы можем сделать это сегодня?

Они переглядываются и затем следует ответ Джастина:

— Конечно.

— Замечательно, — соглашаюсь я и между нами вновь возрождается тишина.

Джейсон листает бумаги, а я тем временем направляюсь к холодильнику, чувствуя между мной и Джастином какое-то напряжение. Оно возрастает с каждой секундой пока мы молчим.

Я достаю из холодильника два кусочка пиццы и подогреваю их в микроволновке. Это первый раз, когда я нормально завтракаю едой, а не оргазмом.

От таких мыслей я давлюсь и начинаю кашлять и это привлекает внимание Джастина.

Он смотрит на меня так, будто хочет сказать что-то важное, но здесь есть лишний. Джейсон все еще роется в бумагах, а затем почесав затылок безмолвно направляется в гостиную, набирая чей-то номер.
Оставаться с Джастином наедине не самая лучшая идея, даже после того, что он сказал мне вчера.

Я оборачиваюсь к нему спиной и пытаюсь сосредоточиться на пицце, как слышу медленные шаги в мою сторону. Уйди. Сейчас же уйди, Джастин.

Ты делаешь меня слабой. Но я больше не могу быть такой, так что просто оставь меня на некоторое время.

Но, к сожалению, он не слышит моих мыслей.

— Мне очень жаль, Куинн, — тихо произносит он.

Я вздрагиваю, потому что его ладонь накрывает мое плечо. Он хочет, чтобы я повернулась к нему.

Я оборачиваюсь и продолжаю молчать.

— Мне очень жаль, что тебе пришлось услышать это.

Под «это» он подразумевает наш вчерашний разговор. Я поняла, Джастин.

— Забудь, — равнодушно произношу я, пытаясь выглядеть не так фальшиво. — Давай просто покончим с этим, ладно?

Он вскидывает брови и кивает. Я делаю шаг назад и чувствую ноющую боль, когда его рука соскальзывает с моего плеча.

Останови меня. Переубеди.

Но он молчит. Я тоже. 

Я больше не могу находиться в одном помещении с ним, поэтому просто разворачиваюсь и иду наверх, пытаясь привести свое дыхание в норму.

В глубине души я надеялась, что он остановит меня, что изменит свое мнение. Что подумает над тем, что сказал вчера. Но он молчал. Он даже не отрицал.

Я чувствую себя ужасно.

Захожу в комнату и открываю шкаф, чтобы выбрать, что мне надеть на сегодняшний вечер.

— Куинн? — слышу я хриплый голос и вздрагиваю. 

Он стоит в дверном проеме и стучит кончиками пальцев по двери.

— Ты все еще не вспомнила места, в которых вы были с Марком?

Я быстро выдыхаю. 

— Нет, — качаю я головой. Он перекатывается с ноги на ногу, будто не знает, пора ли ему уходить.
Меня не волнует, что он все еще здесь, я просто стягиваю с себя майку, а затем и шорты. Меня не волнует так же, что я слышу, как участилось его дыхание. Меня ПОЧТИ это не волнует. Не волнует и то, что он делает несколько шагов ко мне.

Влечение, Джастин, это то, что ты испытываешь ко мне.

Влюбленность, это то, что я испытываю к тебе.

У этого не может быть совместной истории, поэтому я откидываю белье на кровать и взяв красного цвета платье с вешалки прохожу мимо него к зеркалу. Я не допущу того, что бы он дотронулся до меня, иначе проиграю. 

Расстегнув бюстгальтер, я откидываю его на кровать и оборачиваюсь лицом к Джастину. Он задержал дыхание. Ил мне кажется, что он его задержал.

— Не поможешь? — спрашиваю я и нагло смотрю в его карие глаза.

Он пожирает меня. Он пробует меня на вкус в своих мыслях и облизывает губы.

Протягиваю платье и поднимаю руки вверх. Он аккуратно приподнимает го, просовывая мои руки и замирает, смотря на мою грудь.

Мое сердцебиение ускоряется, а дыхание становится тяжелым.

Он просто стоит и смотрит.

Пока я не сошла с ума лишь от того, что он видит меня почти обнаженной, я сама опускаю платье и делаю шаг назад. Он озадаченно смотрит на мня, а затем опускает голову.

Он понял. Теперь я для него закрыта.

Джастин незамедлительно выходит из комнаты, и я с облегчением выдыхаю, видя пред собой озадаченное лицо Джейсона в щели двери. Он собирается уходить, как я останавливаю его:

— Ты ведь знал о Хлои?

Он понимает, о чем я. Он знает о ней куда больше меня. А я хочу знать, что произошло между ней и Джастином. Но Джейсон лишь кивает и опускает голову в пол, так же, как и Джастин.

Он не просто знает, он, видимо, свидетель того, что произошло между ними.

Джейсон исчезает в темноте коридора, а я присаживаюсь на кровать.
Я никогда не узнаю о ней, потому что единственный источник к этому, молчит и не собирается отпускать её.

  Меньше чем через час я заканчиваю с волосами и подкрашиваю губы красной помадой. Поверх красного платья я накидываю черное пальто и завязываю его ремень. Джейсон уже в дверях, на нем черные брюки, белая рубашка и симпатичная бабочка. Он хочет, чтобы я спускалась вниз, так как они с Джастином уже готовы.

Я киваю и направляюсь вслед за ним. 

Джастин стоит возле двери. На нем черный костюм, белая рубашка, расстегнутая на две пуговицы и черный галстук. Он держит в руках свое пальто и взглянув на меня облизывает губы. 

— А где... — только начинаю я, как Джейсон перебивает меня.

— В машине.

Мистер Бибер сегодня явно неразговорчив, потому что, опустив голову он смотрит на меня из-под ресниц и играет скулами.
 
Я вновь следую за Джейсоном к машине и сажусь на заднее сиденье устраиваясь возле окна. Джастин присаживается рядом и закрывает дверь, переключив свое внимание на рукава. У меня создается впечатление что ему душно, потому что он старательно расслабляет галстук.

Меня начинает нервировать что он снова не может разобраться с пуговицами на своей рубашке.

— Когда-нибудь до тебя дойдет, что одной рукой это выходит не так хорошо, — проговариваю я и берусь за его рукав. Он еле заметно улыбается и будто расслабляется.

Не расслабляйся, Джастин, я все еще помню твои слова.

Он перехватывает мою кисть и преподносит к своим губам. Целует костяшки. Его щетинистый подборок колит мне кожу. Я вздыхаю.

— Я не закончила, — шепчу я.

— А мы и не начали, — отвечает он хриплым низким голосом.

Чертов извращенец! Я о рубашке.

— И не начнем, — отрезаю я и убираю руку.

Поправляю пальто и закидываю ногу на ногу. Он напряжен и смотрит на мою оголенную ногу и следит за платьем, которое сползает на сиденье еще больше оголяя мою ногу в разрезе. Мне однозначно нравится доводить его до такого состояния, но меня пугает тот факт, что я могу сорваться.

Джейсон заворачивает влево, и мы оказываемся возле большого и знакомого мне здания.

Я нервничаю. Открываю дверь и ступаю на первую ступеньку, когда тёплая ладонь накрывает мою талию. Он притягивает меня к себе, будто полноправно может делать это и целует в макушку. Я замираю на месте и поднимаю голову, пытаясь найти ответ на то, зачем он это сделал, но Джастин оглядывается по сторонам, а не смотрит на меня.

Он даже, видимо, не понимает, что именно такими жестами вселяет в меня надежду.

Мы направляемся в здание и уже внутри я снимаю пальто. Он делает так же и отдает их консьержу. 

Сегодня здесь гораздо больше людей и это пугает меня. Я помню, чем закончилось наше последнее пребывание здесь. Смертью.

Мы заходим в просторный зал и Джастин ведет меня к вип-зоне, в которой расположился мистер Маккалистер. Я рада видеть этого мужчину, он меня тоже.

Мистер Маккалистер приглашает меня присесть за стол, а Джастин пожимает его руку.

— Я отойду, — предупреждает Бибер и смотрит на меня, — а ты не наделай глупостей.

Это предупреждение меня смешит. Он хмурится и уходит.

— Мистер Маккалистер, — начала я, обернувшись к мужчине, — в прошлый раз, когда мы виделись, вы сказали, что соболезнуете Джастину, почему?

Мужчина вскидывает брови и отпивает немного виски из стакана. 

— После того, как я побывал в Сицилии я больше не видел его, но позже узнал, что произошло с его отцом, а затем и матерью. Только тогда я смог выразить соболезнования.

Я сглатываю. Я не готова была услышать о его семье. Я не готова была услышать о его прошлом.

— Что случилось с его родителями?

— А вы не знаете? — удивляется он. — Вы ведь так близки.

Я краснею, потому что понимаю, к чему он ведет.

Я качаю головой.

— Значит, и я не имею права делать этого, — произносит он и я чувствую разочарование. — Скажу лишь одно: Если бы я пережил, то что и он, я бы сошел с ума, миссис Митчелл.

Я знаю, что речь идет не только о его родителях, но это делает мне еще больнее. 

Я оборачиваюсь на голос и вижу на сцене Джейсона. Рядом с ним стоит Джастин. Он не смотрит на публику, он смотрит на меня. Он питается мной.

— Вы так и не вспомнили места в которых бывали с Марком, миссис Митчелл? — интересуется мужчина и я оборачиваюсь к нему.

— Все что я вспомнила, знаете и вы, — отвечаю я. — Почему это не может быть Вегасом?

— В Вегасе он у всех на виду, миссис Митчелл. Неужели не было и дня, когда вы оказались в тихом городе, где он вел себя странно? Не так, как каждый день.

Я хмурюсь. Я помню только тот день в Бостоне, когда он покупал оружие и переписал его на меня. Я была не в состоянии определить в те дни, каким он был, потому что я сама была никакая. 

Я качаю головой и перевожу взгляд на мужчину в толпе. Меня будто окатывает ледяной водой, потому что я вижу Марка. Он не должен быть здесь. Он должен быть в Вегасе. Он смотрит на меня и качает головой.

Неделя прошла, Куинн. Время вышло.

Он смешивается с толпой, я слышу, что Джейсон кричит «Продано» и громкий выстрел раздается в просторном помещении эхом. 



========== Часть 28.  ==========

Я падаю на пол, не по собственной воле — меня толкают. Кто-то ударяет мне в плечо и краем глаза я замечаю панику. Люди начинают покидать просторный зал, а парень на сцене медленно опускается на колени.

— Джейсон!

Кажется, мой крик громче любого другого, даже тот, что напуган больше всех.

Я поднимаюсь на ноги и иду к сцене, расталкивая всех на своем пути. Я вижу его, он уже сидит на полу, а Джастин придерживает его. Он кричит мне что бы я уходила, но я не уйду. 

Забираюсь на сцену, когда полный зал почти пустеет и придерживаю голову Джейсону. Он кашляет, а из его плеча идет кровь.

— Нужно вести его в больницу, — кричу я и Джастин берет его на руки.

Мы бежим к выходу, и я толкаю двери. Не в зале, но здесь все еще продолжается паника. Краем глаза я замечаю мистера Маккалистера, который накидывает пальто и рядом с ним знакомое мне лицо. Это чертов кореец из бара.

Парень задерживает на мне взгляд, а затем переводит взгляд на Джейсона.

Джейсон без сознания. Я кричу его имя несколько раз, но он не открывает глаза.

Даже в машине я не могу привести его в чувства. Его кровь на моих руках и платье. Меня всю трясет. 
Слезы сами по себе катятся по моим щекам, и я стираю их тыльной стороной ладони. Забираю из его левой руки бумаги, на которой стоит подпись нового владельца оружия. Откидываю их в сторону и проклинаю себя о том, что именно сегодня захотела продать его. 

Как же я ненавижу тебя, Марк.

— Помоги мне, Куинн, — шепчет Джастин, когда пытается вытащить его из машины.

Я помогаю ему и бегу к первой попавшейся на глаза медсестре. Мне не приходится что-либо говорить, так как она видит Джейсона на руках Джастина.

Девушка посылает медбратьев за каталкой в то время, пока я придерживаю его голову. Крови еще больше. У Джастина дрожат руки. Он задерживает дыхание, будто пытается услышать его сердцебиение. Я тоже прислушиваюсь.

Появляется медсестра и Джейсона кладут на каталку. Он приходит в себя, потому что я слышу, как он стонет. Хочу взять его за руку, но Джастин останавливает меня. 

— Какого черта произошло? — выкрикиваю я. Я не могу успокоиться. Я могла ждать всего что угодно, но только не этого.

— Марк, — поясняет Джастин и ударяет ногой по стене. Он ходит из стороны в сторону. 

Я вытираю руки об платье и хватаю его за руку, прекращая его ходьбу. Сжимаю ладонь так сильно как могу. Я хочу, чтобы он сейчас слушал только меня.

— С ним все будет хорошо, — шепчу я, схватив его лицо в ладони. — Ты слышишь меня?

Он не кивает. Он не соглашается со мной.

— Я обещал ей, — выдавливает он. — Я обещал, что с ним все будет в порядке. Обещал, что буду приглядывать за ним.

Я хмурюсь. Я не понимаю его.

— Кому ты обещал? 

Он делает шаг назад от меня и возводит невидимую стену. Он жалеет, что сказал это на эмоциях, но теперь я задаюсь еще большим количеством вопросов.

Увы, мне не получить их, пока он находится в своем прошлом, а не здесь. Со мной.

Я не хочу ждать, поэтому направляюсь к палате, в которую повезли Джейсона. Джастин стоит на месте некоторое время, а потом направляется к регистрационному окну. Он избегает меня.

Я злюсь еще больше и сжимаю окровавленное платье.

Он повяз в своих проблемах и не хочет меня в это просвещать. Я ненавижу его за это, поэтому и не хочу подходить ближе чем на метр к нему, пока не остыну.

***

Спустя три часа и семнадцать минут я понимаю, что сидеть в таком положении больше не могу. Моя шея затекла, а глаза закрываются сами по себе, даже несмотря на то, что за окном всего около шести часов вечера.

Джастин сидит напротив, уронив голову на свои руки. Он молчит с того момента как отошел к регистрационному окну. Его рубашка и пиджак в крови. Даже на его лице есть кровь, думаю, как и у меня.

Все что произошло несколько часов назад для меня как сон. Я даже до конца не понимаю, когда все это успело произойти.

Марк выстрелил в Джейсона.

Зачем Марку стрелять в Джейсона? Почему Джастин так заботится о Джейсоне? Кому он обещал о нем заботится?

Марку выгодно вывести Джастина из строя таким способом. Марк чертов кретин. 

Что-то звонит. Противно и громко. Джастин роется в карманах своих брюк и достает оттуда телефон. Прикладывает его к уху и слушает. Отключает, поправляет галстук и встает со скамьи.

— Оставайся здесь, — говорит он мне. На этот раз он не приказывает, он просто надеется что я сделаю это.

Я сделаю, Джастин.

Я киваю и наблюдаю за тем, как он отдаляется и скрывается за углом. Встаю со скамьи и начинаю ходить из угла в угол, пока не встречаюсь взглядом с корейцем. Он остановился в нескольких метрах от меня, а затем сделал шаг назад и развернулся чтобы уйти.

Какого черта он здесь делает?

— Эй! — выкрикиваю я и иду за ним. Я бегу за ним. — Чу!

Мужчина останавливается и оборачивается ко мне лицом.

— Какого черта ты здесь делаешь?

— Отвали, — фыркает он и собирается уйти, как я хватаю его за руку, а затем другой рукой за волосы.
— Неверный ответ, парень.

Он шипит, но идет вместе со мной подальше от свидетелей.

— Ты чокнутая? — шипит он, когда я отпускаю его. На его лице несколько ссадин, а костяшки на руках содраны до забогровевшей крови.
 
Я не отвечаю на его вопрос и жду ответа на свой. Этот парень не кажется таким опасным как в баре.
 
— С ним все в порядке? — спрашивает он.

Я вхожу в недоумение.

— Джейсон.

— Зачем тебе что-то знать о Джейсоне, придурок? Ты в мамочки его записался? Когда же ты успел?

— Когда его сестры не стало, — выкрикнул он и пожалев об этом, накрыл лицо ладонями.

Он смотрит сквозь меня и дергается с места, когда из палаты на каталке Джейсона везут в другую палату. Я следую за ним и наблюдаю за бессознательным Джейсоном. Чу что-то спрашивает у доктора и останавливается возле меня, наблюдая за тем, как каталка скрывается за дверью.

— Как звали его сестру? — спрашиваю я, не сводя взгляда с двери.

— Хлои, — отвечает тот и оборачивается ко мне лицом. — Будь осторожней, Куинн. Не стоит связываться с мальчиком родом из Сицилии, — он делает шаг назад и направляется к выходу вдоль длинного коридора.

Хлои. Хлои там, Хлои здесь. Хлои мертва. Что случилось с Хлои? Что случилось с родителями Джастина? Причем здесь Сицилия?

Я все еще смотрю на дверь и пытаюсь представить перед собой девушку, которую так сильно любил Джастин. Которую так же любил Джейсон.

Я не вписываюсь в эту картину. Они оба хранят её у себя в сердце, но для меня там нет места. У них своя история, никак не связанная со мной.

Я хочу задать еще несколько вопросов Чу, но его здесь больше нет.

Он сказал мне достаточно, чтобы полноправно уйти.

Из палаты Джейсона выходит два доктора, один из которых подходит ко мне. 

— С ним все в порядке? — тихо спрашиваю я.

— Он в норме, мисс, — вымученно улыбается он. 

— Я могу туда… зайти?

Он кивает и уходит.

Я приподнимаю платье с пола и подхожу к двери, толкнув её. 

Глаза Джейсона закрыты, в палате мрачно и только звук аппаратов оживляет это место. Я присаживаюсь рядом с кроватью и беру его за руку. Она холодная.

Опускаю голову, а затем кладу её на простынь.

У Джастина была девушка по имени Хлои. У Хлои брат Джейсон. С Хлои что-то случилось и Джастин присматривает за ним. Из Джастина хреновый смотритель.

Я хочу узнать о ней больше.

Дверь в палату открывается, и я вижу Джастина. Он незамедлительно подходит к Джейсону, а затем переводит взгляд на меня.

— С ним все в порядке?

Теперь я понимаю это беспокойство в его глазах.

— Да, с ним все хорошо, — тихо отвечаю я и еле заметно улыбаюсь. Я хочу, чтобы он расслабился и не был так напряжен, потому что я питаюсь его эмоциями. Я живу им. 

Я влюблена в тебя, Джастин. 



    Комментарий к Часть 28. 
    Для того что бы Джейсон быстрее поправился — оставляйте отзывы &lt;3

========== Часть 29. ==========

Я не знаю, сколько прошло времени с того момента, когда я в последний раз спала, но я рада, что мне удалось заснуть хотя бы на пару часов. Но не рада что в этом доме я одна. Я не рада, что оставила его там одного, потому что цель Марка — Джастин.

Я не знаю почему он пытается вывести его из строя, если дело во мне.

Лучше бы он убил меня.

Я переворачиваюсь на бок, а затем откидываю одеяло в сторону и ступаю на холодный пол. Вздрагиваю от непривычки и думаю о том, чтобы перекусить.

Стянув халат со спинки стула, я выхожу в коридор и намереваюсь что-нибудь разогреть, как останавливаюсь возле приоткрытой двери. Это был тот кабинет, в котором я побывала больше двух недель назад.

Я толкаю дверь и ступаю босыми ногами на темные цвета ковер. Намеренно направляюсь к полке с фотографиями и замираю, снова заметив того исхудавшего мальчика. 

Беру ту, на которой девять свечей и замечаю на фоне женщину. Она тоже блондинка, но голубоглазая. Загорелая.

Раньше я не обращала на это внимание.

Беру фотографию где ему десять и снова вижу ее. Её профиль на его фоне. Рядом с ней стоит мужчина. Он довольно привлекательный и высокий. У него есть щетина, а волосы его темные. Он похож на него.
Переворачиваю рамку и открываю её, заметив на фотографии подпись: «Сан-Франциско. Джастину десять лет».

Сан-Франциско?

Возвращаюсь к предыдущей и так же открываю: «Пенсильвания. Джастину девять».

Что за чертовщина?

Отрываю рамку с фотографией где ему восемь и семь. «Портленд и Питтсбург». На той где ему семь, есть еще подпись. Маленькими буквами указано: Мама и я.

Мама. Это его мама.

Кажется, я перестаю дышать.

Я хочу знать еще. Я хочу видеть ещё их фотографии, но на тринадцатилетние она появляется в последний раз. 

Дальше следует большой перерыв, и за фотографией девятнадцатилетнего парня нет подписи. Нет ничего вообще. Только на двадцати двухлетней я замечаю его улыбающегося девушке. Я переворачиваю рамку и достаю оттуда фотографию.

На этот раз это не его подчерк или той женщины. Это аккуратно выведенные буквы: «Лас-Вегас. Джастину двадцать два».

Что же случилось в тот перерыв, когда из мальчика вырос девятнадцатилетний исхудавший подросток? Учитывая то, что на последующих фотографиях не было его матери, я могу сделать вывод, что после тринадцатого дня рождения ее не стало. Или не стало его отца?

Увы, на этот вопрос мне может ответить только сам Джастин. Но это уже сверх фантастики. 
Я аккуратно вставляю фотографии обратно в рамки и ставлю их на полку. Пытаюсь найти еще фотографии, но везде пусто. Даже нет альбома.

Внезапный и незнакомый мне звук заставляет меня денутся и только через некоторое время я понимаю, что это звонят в дверь. Выйдя из кабинета, я сбегаю вниз по лестнице в надежде, что это пришел Джастин, но вместо него я нахожу пустоту. Уже собираюсь закрывать дверь обратно, как замечаю на пороге длинную прозрачную колбу с крышечкой.
 
Взяв её, закрываю дверь и прислонившись к ней спиной встречаю взглядом темно-зеленого цвета воду в колбе. Это похоже на тину и водоросли. 

Это похоже на болотную воду.

Переворачиваю её и нахожу прикрепленную записку:

«Я вижу, ты снова хочешь попробовать её на вкус».

Меня начинает трясти. Я оглядываюсь по сторонам и поспешно направляюсь в столовую, пытаясь найти свой телефон. Слышу, как ускоряется мой пульс и подозреваю о том, что Марк находится где-то поблизости. Он уже убил Джастина и пришел за мной.

Нахожу телефон на столе возле микроволновки и набираю номер Джастина. Он звонит. Звонит у меня за спиной, и я оборачиваюсь, заметив вымученного Джастина.

Мне становится легче.

Я отключаю вызов и замечаю, как он опускает взгляд на колбу на столе. Он подходит ближе и взяв в руки рассматривает её. 

Он бледнеет и ставит её обратно на стол.

Я снова тону в той воде. Я снова прощаюсь с жизнью и принимаю это как должное. Я снова чувствую на языке привкус болотной воды.

Мне кажется, будто он тоже.

— Джастин? — зову я его. Я пытаюсь сделать так, чтобы объектом его взгляда стала я, а не зеленая вода.

Он поднимает голову.

— Может ли Марк использовать Карибские острова для своих дел? В смысле, там была наша свадьба…

Он хмурится, будто я сделала ему больно.

— Зачем делать свадьбу на Карибах?

— Не знаю, — пожимаю я плечами. — Я хотела, чтобы это было где-то подальше от дома. От друзей, от того, что я выхожу за него замуж из-за положения.

Он развязывает галстук и кидает его на стол. Он действительно устал. 

Садится за стол и все еще смотрит на воду. Мне кажется, что на этот раз он злится. Играет скулами.
Я ловлю себя на мысли что, когда он зол, он выглядит привлекательно.

Не о том думаешь, Митчелл!

— Почему он выстрелил в Джейсона?

Я и так знаю, но я хочу слышать его ответ. Я хочу слышать правду из его уст.

— Он целился в меня, — спокойно проговаривает Джастин. — Жаль, что я был не та близок к нему.

— Ты бы остановил его?

— Нет. Я бы дал ему больше шансов попасть прямо в сердце, — холодно проговаривает он.

Пустота. Пустота в его словах и его душе.

Что случилось с Хлои?

Я хочу заполнить эту пустоту собой. Я хочу быть этой пустотой. Позволь мне, Джастин.

Он накрывает лицо ладонями, а я подхожу к нему ближе и кладу руки на его плечи. Он вздрагивает.
 
Окольцовываю его шею руками и наклоняюсь, оказавшись прижатой щекой к его щеке. Он не дышит. Я тоже.
Джастин прикрывает глаза и оборачивается ко мне. Он пытается найти губами мои губы, но я не позволяю. Я отстраняюсь и взяв его за руку веду в душ.

Он должен расслабиться.

Захожу в ванную комнату и принимаюсь за его пиджак. Стягиваю его, а он тянет руки к моей майке. Я откидываю ее и вижу, как удивленно ползут его брови вверх. 

Пиджак уже на полу, когда я начинаю расстегивать пуговицы на его рубашке. Дыхание Джастина становится частым, мое тоже. Здесь становится слишком душно. Слишком душно для того что бы быть до сих пор одетой.

Скинув рубашку с его плеч, я тянусь руками к ширинке на его брюках. Расстегиваю их и спускаю.
О Боже. Он уже готов. Он уже твердый.

Я все еще пытаюсь держаться, и когда он переступает через брюки, я присаживаюсь чтобы снять его боксеры. Джастин заинтересованно смотрит на меня и хмурится. Он облизывает губы, когда я касаюсь кончиками пальцев его боксеров.

Я уже мокрая и возбужденная лишь от того, что медленно стягиваю баксеры с его бедер. Ниже и ниже и…
Стон срывается с моих губ, когда я спускаю их полностью и он стоит передо мной полностью голый.

Я чувствую себя… неловко? Смущенно?

Я чувствую себя слишком возбужденной, чтобы просто стоять и смотреть на него. Потому что я солгу, если скажу, что сумею промолчать и не попросить, чтобы он оказался во мне.

Я снова беру его за руку и веду в душевую кабину.

На мне все еще надето нижнее белье и пижамные шорты с топом, и это однозначно не нравится ему, потому что как только он делает шаг в душевую кабину, то хватает меня за топ и разрывает его на части.
По моему лицу, телу, начинает литься теплая вода и я захватываю воздуха, радуясь, что она хоть как-то охладила мой жар от одного его вида.

Он стягивает мои шорты, а за ними и трусики. Я в таком же положении, как и он. Полностью обнаженная перед ним.

Мне хочется, чтобы на этот раз все было иначе. Я хочу всем своим телом чувствовать его. Его чувства. Его пустоту и боль.

И он дает мне это.

Он входит в меня резко и больно. До самого основания.

Я обхватываю руками его шею, а он приподнимает меня, усаживая себе на бедра. 

Каждым свои движением он будто показывает мне, как ему больно. Что он чувствует. Что он помнит. И я терплю.

Я кусаю нижнюю губу, пытаясь скрыть жалобный стон. Я не хочу признавать то, что мне больно. Я просто хочу, чтобы он поделился со мной этим. Поделился со мной той темной частью себя. И мне ужасно от этой мысли. Мне ужасно что он чувствует это каждый раз. Каждый день. Каждую секунду.

Он кладет ладонь на стекло позади меня и начинает входить еще глубже. Я вскрикиваю. Откидываю голову назад и пытаюсь привести дыхание в норму. Но не могу. Я вижу его лицо, вижу, как он кривится каждый раз, когда входит меня.

Обхватываю его шею руками и утыкаюсь в плечо.

Он замирает во мне. Он кончает в меня и от одного его стона, я делаю это вместе с ним.

Мы делаем это в одно время, утопая в своих стонах.

В сбитом дыхании. В чувствах, которые имею я, во влечении, которое имеет он.




========== Часть 30. ==========

В который раз убеждаюсь, что просыпаться рядом с Джастином это лучшее, что я могу иметь. Лучшее что я могу видеть перед собой и то, чему не особо рад каждый мужчина по утрам.

Улыбка не сползает с моего лица, а руки так и тянутся потрогать, но прежде чем сделать это, я останавливаю взгляд на столике рядом с кроватью. На нем стоит поднос с фруктами и два стакана с соком.

Когда он успел?

Видимо, пока я спала, а потом снова сам уснул?

Мне смешно, и я смеюсь вслух. Тихо, но делаю это.

Он просыпается.

— Привет, — шепчу я, и перевожу взгляд на того, кто встал раньше самого Джастина.

— Привет, — шепчет он и потягивается.

Мне нравится этот Джастин. Он домашний и он со мной в одной постели.

— Как спалось? — интересуюсь я. Мне действительно интересно, не посещали ли его кошмары.

— Хорошо, — довольно уверенно проговаривает он.

Я улыбаюсь. Я хочу, чтобы каждое утро было таким. Беззаботным и греющим душу.

Надеюсь, он чувствует то же самое.

— Какие у нас сегодня планы?

Он задумался. Провел рукой по волосам, а затем почесал щетинистый подбородок.

— Я должен свозить тебя в Вегас, — проговаривает он.

— Теперь это так называется? — усмехаюсь я, а он хитро улыбается, но качает головой.

— Я должен показать тебе, что ты имеешь.

— Это становится еще интересней.

Я снова улыбаюсь, а он смеется. Мне нравится его смех.

Смейся чаще, Джастин.

— Ты всегда думаешь не о том с утра?

— Хочешь сказать, что ты нет? — я вздымаю брови, а улыбка с его лица пропадает.

Кажется, каждое утро Джастин просыпается не с хорошими мыслями, а с плохими воспоминаниями.

— Я должна буду увидеть казино?

Он кивает. Я кусаю губу и кладу ладонь на его торс, спускаясь ниже.

Он набирает воздуха в легкие, когда я касаюсь его там. Мне нравится, когда я могу контролировать ситуацию. Когда именно он в моей власти.

— Как скоро мы должны уехать? — интересуюсь я, ускользая рукой оттуда.

Он расслабляется и перекатывается на бок лицом ко мне.

— Через час. Тебе хватит времени собраться?

— Этот вопрос ты бы задал себе, — смотрю я вниз. — Хватит ли тебе времени успокоить его?

Джастин закатывает глаза, понимая, к чему я веду.

— Ты бы могла помочь ему.

Я фыркаю.

— Обойдется.

Встаю с кровати и чувствую, как меня хватают за талию. Я смеюсь и вырываюсь, стянув с него всю простынь. Теперь я вижу его полностью и кусаю губу. Я хочу попробовать его, но взглянув на ухмыляющееся и довольное лицо Бибера, я передумываю.

Пусть помучается над ним в душе.

Приняв душ, я высушила волосы и сделала укладу. Уже у себя в комнате я обнаружила на кровати черное закрытое платье. Оно было чуть выше колена.

У меня создалось впечатление, что, если бы оно было в пол, я бы предположила, что Джастин решил отдать меня в монашки.

Надев пальто и сапоги, я спустилась вниз, заметив его ожидающего меня возле двери. Рядом с ним стоял мужчина. Высокий, с бородой. Не менее привлекательный чем Джастин.

— Куинн, это Тайлер. Он твой телохранитель на сегодняшний вечер.

Джейсон. 

Я хочу знать, как он и в порядке ли он, но Джастин здесь со мной и ясно не знает ответов на этот вопрос.

Мы направляемся к машине, а впереди нас ждет перелет в несколько часов.

Последний раз, когда я была в Вегасе, то провела все время в номере. За исключением нескольких моментов, когда я спускалась с Марком вниз для заключения сделок.

Это было нашим маленьким турне, о котором я не подозревала. 

Лос-Анджелес — Лас-Вегас —Бостон — Нью-Йорк.

Не хочу об этом думать. Не сейчас. Не сегодня.

***

После шестичасового я чувствую себя хреново.

Не потому что меня укачало, а потому, что несмотря на её закрытое платье, я бы хотел наплевать на всех пассажиров и отвести ее куда подальше, чтобы повторить наш подвиг в моем частном самолете.
Но Куинн ведет себя слишком тихо. Это подозрительно.

Она будто сторонится меня. Она пытается это делать, но бывают моменты, когда она уже не может.
Даже сейчас, когда моя ладонь лежит у нее на коленке, она то напрягается, то расслабляется.

Она смотрит на меня понимающим взглядом, хотя я знаю, что она ни черта не понимает. Она даже ни капельки не может представить через что я прошел.

Куинн накрывает мою ладонь своей, и я замечаю, как она задерживает дыхание.

Что же ты делаешь, маленькая?

Кусает губу и опускает глаза. Я знаю, чего она хочет. Но это не то место. Не то время.

Я провожу рукой по волосам, когда машина останавливается возле казино и протягиваю руку, чтобы открыть дверь. Она взволнованно вздыхает и выходит из машины. Я следом.

Тайлер пристраивается рядом, когда мы начинаем подниматься по ступенькам.

— Я должен буду отойти на некоторое время, — проговариваю я, поглаживая её талию.

Она хмурится.

— С тобой будет Тайлер, — пытаюсь успокоить её я.

Это не действует, но и отложить встречу я не могу.

Это навевает на меня не лучше воспоминания, когда я так же оставил Хлои.

Куинн кивает мне и останавливается возле дверей. Она не хочет идти дальше, но я не могу заставить её.

Подхожу к ней ближе и целую в макушку, кажется, она с облегчением выдыхает.

Я направляюсь к лифту и нажимаю двадцатый этаж, где меня должен ждать Джон.

В последний раз я видел его около трех месяцев назад, когда согласился взяться за дело Диллинджера. Тогда я и подозревать не мог, в какое дерьмо я вляпаюсь.

Тогда я не мог и подозревать, что сделаю хуже не Марку, а себе.

— Рад снова видеть тебя, — улыбается Джон и я пожимаю его руку.

Это вип-комната, и я рад, что сейчас никто не может потревожить нас.

— Как там дела у Азеры?

— Довольно неплохо, — признается он и присаживается за стол напротив меня. — Раскрывает второе дело.

Он закуривает сигару и поправляет пиджак.

— Маккалистер помог тебе? Каковы ваши дальнейшие планы?

— Да, мы продали оружие на аукционе, и сейчас Куинн…

Он кашляет. Я ляпнул лишнее.

— И сейчас миссис Митчелл внизу. После сегодняшней поездки она должна понять, собирается ли она оставить казино себе.

— Мне казалось, что ты понял свою задачу, Бибер.

Дон смотрит на меня с подозрением.

— Она не может вспомнить где они были, — откашливаюсь я. — Вегас проверен, ЛА тоже, в Бостоне он покупал оружие, а в Нью-Йорке тоже чисто. Сегодня она рассказала мне о свадьбе на Карибах, что думаешь об этом?

— Нужно навести справки, — спокойно проговаривает он. — Я слышал, что одного твоего охранника убили, а другого подстрелили. Все под контролем?

— Да, все в порядке.

По крайней мере ей смерть не грозит. Он нацелен на меня, и мы оба знаем почему. Потому что дело в ней. Потому что власть в её руках, и этот кретин думает, что она все это отдаст мне?

Да мне нахрен не сдалось это барахло.

Такие проблемы были, и мне этого достаточно. 

— Ты ценный работник, Джастин, но ты затягиваешь с этим делом.

— Я постараюсь разобраться в ближайшие несколько дней.

— Марк уже начал действовать?

Он не спрашивает. Он знает.

Диллинджер действительно приступил к действию, учитывая то, что вчера получила Куинн. Но этот подарок был не только для нее, и для меня тоже.

— Время на исходе, Джастин. У тебя полно других дел, так что завязывай с этим детским садом, — он стрихает пепел с сигары. — Покончи с Диллинджером и с этой девчонкой.

Она не просто девчонка, Джон.

Но я не говорю это в слух, потому что сам не верю в свои слова. 

Это ведь Куинн. Просто Куинн.

Но видеть, как она разочаровывается во мне. Как нуждается во мне. Как злится из-за меня.

Мне больно от того, что в какой-то степени я важен для нее.

Я бы прекратил, но я не умею.

А она страдает. 

— Ты ведь заедешь к своему отцу и матери? — интересуется он.

Я разглядываю пуговицы на своих рукавах.

— Не сейчас. Как только разберусь с этим делом.

Она и так знает достаточно.

— Тебе стоит пережить этот момент, Джастин. Девять лет прошло.

— Мы можем не говорить об этом прямо сейчас? 

Джон вздыхает. 

Он знал моего отца. Знал мою мать, а теперь приглядывает за мной.

Мы с ним оба в одном дерьме, точнее, постепенно выплываем из него.

Он единственный, кто присматривал за мной, когда расстреляли мою мать, а через несколько лет и отца. 

— Хорошо, если надумаешь, то позвони мне. Я прогуляюсь вместе с тобой.

Я киваю и улыбаюсь. 

    Комментарий к Часть 30.
    Жду ваших догадок и впечатлений &lt;3

========== Часть 31. ==========

— Тайлер, верно? — интересуюсь я. Этот мужчина привлекает меня больше, чем полный зал людей и автоматов.
 
— Да, мэм, — улыбается он. У него красивая улыбка.

— На кого ты работаешь?

— На мистера Бибера, мэм, — отвечает он.

Неверный ответ, Тайлер.

— А на кого работает мистер Бибер? 

Я пытаюсь его подловить, и он понимает это.

— Мне не положено говорить этого.

Он явно не Джейсон и обучен держать язык за зубами. Я скучаю по Джейсону так же, как уже и по Джастину. Мне не нравится это место, и я не хочу иметь с ним ничего общего. Здесь полный зал пьяных мужчин и женщин и я рада, что на мне закрытое платье, хотя, это не мешает одному пьяному придурку рассматривать меня.

Мне хочется попросить Тайлера стать между нами, чтобы огородить себя от его взгляда. 

Лучше я буду любоваться своим телохранителем, чем мужчиной.

— Веселишься? — слышу я голос рядом, и теплая ладонь вновь возвращается на мою талию.

— Как видишь, — усмехаюсь я.

— Тебе здесь не нравится?

Я качаю головой. Для меня привычней быть дома и желательно в его объятиях.

— Мы можем подняться наверх, — предлагает Джастин. — Все-таки у нас ведь был шестичасовой перелет.

— Хочешь показать мне Вегас? — намекаю я, и он, облизав губы закатывает глаза. — Или то, что я имею?

— То, что ты имеешь, лучше покажи мне, — он хитро улыбается. — А затем я покажу тебе Вегас.

Я молча качаю головой и собираюсь дернуться с места, как какой-то парень останавливает нас. На его лице восхищенная улыбка, и он не сводит взгляда с Джастина.

— Мистер Андерсон, — произносит он и протягивает руку Джастину. 

Джастин хмурится, я тоже. Он поправляет галстук и смотрит на парня.

— Вы обознались, — отрезает Джастин и берет меня за руку, ведя к лифту. 

— Да нет же, — идет за нами парень. — Два года назад мы тренировались в одном зале, — не отступал он.

Джастин остановился, чтобы нажать на кнопку вызова лифта и делал вид, что не обращает на него внимание. Но обращаю я.

— Ты уверен? — спрашиваю я.

Парень кивает, а Джастин крепче сжимает мою кисть. Я кривлюсь.

Какого черта, Бибер?

— Это было в Портленде, — поясняет незнакомец. 

Двери лифта открываются и Джастин заходит в него, потянув меня вместе с собой.

Я гляжу на незнакомца с жалостью и мысленно прошу прощение за столь грубое поведение Джастина.

Двери лифта закрываются, и мы остаемся наедине.

Я не хочу говорить н слова, о том, что слышала. Он бы и не сказал, если бы я спросила, потому что он нагло лжет о том, что это не так.

Мистер Андерсон?

Зачем Джастин был в Портленде под другой фамилией?

Я не знаю кем он работает, но, возможно это было для какого-то прикрытия.

Портленд.

Я сразу вспомнила фотографию с дня рождения и разные города, где они были сделаны.

А может, мистер Андерсон — это не первая его фамилия?
 
Почему каждый день рождения был в другом городе? Они переезжали? Но зачем?

Может они… скрывались?

От этой мысли по моему телу бегут тысячу мурашек.

Напряжение между нами растет, и я решаюсь прервать тишину, когда мы заходим в номер-люкс. 
Беру подушку с кресла и кидаю в него. Попадаю в голову и когда он оборачивается, замечаю его удивленный взгляд. Мне смешно. Мне искренне смешно.

Он хмурится, а затем я вижу на губах тень улыбки.

Хватаю еще одну подушку и вновь кидаю в него, когда он начинает направляться в мою сторону. Затем становится не смешно, потому что он бежит за мной, а я визжу.

Запрыгиваю на кровать и получаю подушкой по попе. Пытаюсь вырваться, когда он хватает край моего платья и тянет к себе. Хватаю еще одну подушку и ударяю его по спине. Она разрывается. Перья разлетаются во все стороны и в первые секунду я вообще не вижу Джастина. Делаю шаг назад и соскальзываю с кровати упав на пол. Снова смеюсь и оказываюсь под ним. Он улыбается мне снова той беззаботной улыбкой, и я ловлю себя на мысли что начинаю учиться на ошибках. Теперь я знаю, когда лучше промолчать и перевести все в шутку.

Скоро у нас все будет хорошо, Джастин.

Он встает с пола и протягивает мне руку, скидывая с меня перья из подушки. Я все еще смеюсь с того, как он выглядел, когда я совершила эту глупость.

Джастин оставляет меня в комнате и молча выходит из нее, возвращаясь с двумя бокалами и бутылкой белого вина. 

— Идем, — кивает он в сторону террасы, и я следую за ним.

На столе горят две свечи, а в середине находятся фрукты.

Джастин не присаживается за стол. Я тоже.

Пока он наполняет бокалы вином, я подхожу к краю террасы и облокачиваюсь на перила. Вид потрясающий. Настолько, что я чувствую какое-то непонятное чувство. Это чувство не восхищение или чего-либо еще. Это чувство… когда вспоминаешь что-то, о чем давно уже забыл.

— Я была здесь, — тихо проговариваю я, но эти слова доходят до Джастина. Он смотрит на меня, пристроившись рядом. — Марк привез меня сюда в тот же вечер, когда мы познакомились. Он напоил меня, а потом…

— Ты можешь не рассказывать мне этого, — говорит Джастин.

Но я хочу. И я так же хочу, чтобы он говорил и мне.

— Через две недели я узнала, что беременна от него, — продолжила я.

Джастин перемешается с ноги на ногу и протягивает мне бокал.

— Как все это было?

— Моя мать меня чуть не убила, — усмехнулась я. — Но отец был рад, ведь Марк в свои двадцать шесть имел хороший бизнес.

Джастин улыбается и смотрит вдаль. Он о чем-то задумался или вспомнил.

Мне так и хочется спросить у него о Хлои, но я не буду, иначе все испорчу.

— Куинн? — зовет он меня, когда я опускаю голову и начинаю выводить кончиком пальца узоры.

— М?

— Как так получилось, что ты потеряла ребенка?

Это не лучший вопрос за сегодняшний вечер. Этот вопрос не был бы лучшим ни в один из прошлых или последующих дней. Но я отвечу.

— Он столкнул меня с лестницы, — тихо прошептала я. — Он был пьян и зол. Он просто не понимал, что он делает.

— Не оправдывай его.

Но я оправдываю.

— Во всяком случае, это случилось, и я не хочу об этом вспоминать.

Джастин понимает, потому что больше не задает вопросов. Мы оба молчим. 



========== Часть 32. ==========

— Джастин?

Он поднимает голову и смотрит мне в глаза. Он делает это достаточно редко, поэтому каждый раз для меня как новый. Он смотрит мне в душу, но а я хочу знать хотя бы четверть его души.

— Откуда ты родом?

Он удивляется или по крайней мере делает вид что удивлен.

— Из Пенсильвании.

Он лжет. Он знает, что я видела фотографии и надеется, что я в это поверю. Я делаю вид что верю и киваю.

Джастин протягивает руку, коснувшись моей и поглаживает косточки. 

— Ты такая красивая, Куинн, — шепчет он.

— Попытаешься развести меня на Вегас? — усмехаюсь я. Он тоже смеется и делает шаг навстречу мне. 

— Поцелуй меня.

Я приоткрываю губы от удивления и облизываю их. Это неожиданно и сладко. 

— Можешь сделать это сам, — шепчу я.

Он протягивает руку и заправляет прядь мои волос за ухо. Касается кончиками пальцев моей нижней губы, и я беру его руку в свою ладошку. Кладу её на свою левую грудь и прикрываю глаза.

Я хочу, чтобы он знал, что происходит со мной, когда он рядом. 

Он не дышит. Я не слышу его дыхания.

Открываю глаза и замечаю, как он смотрит на меня. Он и хочет меня и что-то останавливает его. Но не я. Я не останавливаю тебя, Джастин. Возьми меня прямо здесь или в душе. Где угодно и когда угодно.

Неужели ты еще не понял, что я отдаю тебе свою душу?

Я касаюсь кончиками своего платья и задираю его до ягодиц правой рукой. Он опускает взгляд ниже, а затем следует им за своей рукой, которой теперь руковожу я. Свободной стягиваю трусики, а его ладонь кладу туда, где я уже влажная.

Он вздыхает. Мучительно стонет и утыкается носом в мои волосы.

— Возьми меня, — шепчу я. — Возьми прямо здесь. Я хочу, чтобы все слышали, что я кончаю. Я хочу, чтобы все знали, что я кончаю лишь от того, что ты трогаешь меня. 

Это сводит его с ума. Каждое мое слово убивает его так же, как и меня.

— Раздень меня до гола прямо здесь и смотри столько, сколько тебе угодно. Я хочу кончить лишь от твоего взгляда.

Джастин прижимает руку сильней и касается губами моего уха.

— Куинн, — шепчет он.

Я хочу дальше. Мне нравится, когда он возбужден.

— Я хочу, чтобы ты кончил мне на…

— Куинн, нет, — снова шепчет он. 

Он начинает двигать пальцем, но не входит. Я хватаюсь за перила и выгибаюсь. Под нами больше двадцати этажей, и я почти над пустым пространством, но он не отпускает меня. Он рвет на мне это чертово платье и скидывает его вниз. Я лишь в нижнем белье и на высоких каблуках.

Я вся твоя, Джастин.

Он опускается передо мной на колени и целует чуть ниже пупка. Я тяжело выдыхаю.

Он целует еще ниже, а затем ткань трусиков. Кусает кожу и с моих губ срывается стон. Я схожу с ума от того, что он делает со мной. Он снова кусает, и я больше не могу стоять, но он удерживает меня. Я запрокидываю голову и вижу перед собой лишь ночное небо. Где-то внизу звучит музыка и я хочу кричать громче нее.

Я выпрямляюсь и наблюдаю за тем, как он отодвигает ткань трусиков и целует мой клитор.

Весь мой выстроенный мир рушится в один момент. Ноги больше не держат меня, но держит он. Он снова целует его, крепче, сильней. Это мучительно. Это убивает нас обоих.

Он разрывает кружевную ткань и откидывает ее в сторону. Обхватывает ладонями мои ягодицы, а я запускаю пальцы в его волосы и схожу с ума от удовольствия. Кусаю губу до боли и ощущаю, как он во мне языком.

Мне не хватает воздуха. Мне не хватает его. 

Я умру без него.

Он снова кусает меня там и я кричу.

Джастин подхватывает меня и закидывает мои ноги себе на плечи чуть раздвигая их.

— О боже, Джастин, — единственное, что могу выкрикнуть я.

Из моего рта слетают какие-то обрывки слов. Что-то непонятное, после чего он входит в меня языком и покусывает кожу.

Я никогда не думала, что оргазм может прийти так быстро. 

Он нахлынул на меня самой большой волной, которую я когда-либо чувствовала. Это был самый продолжительный оргазм, от которого я крепко закрыла глаза и громко стонала, а он не прекращал. Он давал мне еще один и еще.

Ему нравилось это.

Я тяну его за волосы и крепко став на пол, впиваюсь в его губы. В его сладкие, влажные, мужские губы.
Я люблю эти губы.

Эти губы только что вознесли меня на небеса.

Нащупываю ширинку на его брюках и расстегиваю их. Спускаю штаны вместе с боксерами и обхватываю его рукой.

Он горячий и упругий. Он возбужден. Он нужен мне.

Поднимаю взгляд на Джастина, который наблюдает за тем, как я массирую его друга в штанах. Он кусает окровавленную губу и томно вздыхает. 

Подхожу к нему ближе и вхожу его членом в себя. Я наблюдаю — ему нравится. Ему нравится все, что я делаю с ним. 

Я обхватываю его ягодицы и толкаю в себя. Стону. Толкаю еще раз и еще.

Боже, это лучшее что я чувствую.

Он хватает меня, отходит и поменявшись со мной местами становится сзади меня. Снова входит, быстро и жестко. Вторая его рука накрывает мой клитор и массирует.

Он ускоряет темп, и я наклоняюсь. Я держусь лишь за его бедра, подталкивая.

Вижу перед собой мужские ботинки в тот момент, когда на пороге появляется мужчина.

Это Тайлер.

Я не реагирую, Джастин тоже.

Мы слишком возбуждены и готовы кончить.

Тайлер стоит на месте смотрит на то, как Джастин входит в меня. Мне нравится, что Тайлер смотрит на нас, потому что я хочу, чтобы он видел это. Я хочу, чтобы он был свидетелем того, что я когда-то кончила в руках Джастина.

Я вижу, как Тайлер возбужден и чувствую волну оргазма, которая становится все ближе.

Я кричу и Джастин стонет, накрыв ладонями мои груди.

Тайлер понимает, что пора уйти и уходит.

Джастин кончает чуть позже чем я и прижимается ко мне до основания. Я больше не чувствую сил и выпрямившись, прижимаюсь спиной к его груди. Он выходит из меня и гладит кончиками пальцев мою грудь.

Он успокаивает меня. Я успокаиваю свое дыхание.

— Я думаю, нам нужно спуститься вниз, — шепчет он.

— Зачем? — выдыхаю я. 

— Мы должны сыграть.

— Мы можем сыграть в постели, — отвечаю я и слышу его хриплую усмешку.

— Я могу сыграть с тобой не только в постели, но и на игральном столе. На виду у всех.

Я тихо выдыхаю и киваю.



========== Часть 33.  ==========

Джастин наклоняется и поднимает трусики. Рассматривает их и выбрасывает вслед за платьем. 

Мне нужно новое нижнее белье и платье.

Но Джастин решает, что с меня хватит только платья, на этот раз не закрытого.

Открытое, чуть выше колена и красного цвета. Джастин, видимо, слишком любит красный.

В какой-то степени, когда мы встречаемся с Трайлером в лифте я чувствую себя неловко, но, рука Джастина, разместившееся на моей талии быстро выбивает из меня это.

— Все еще планируешь сыграть на игральном столе? — шепотом интересуется он, потому что на этот раз в лифте мы не одни. Здесь двое мужчин со своими дамами у которых не малый размер груди. — У тебя грудь лучше, — шепчет он снова, когда я не свожу взгляда с груди у девушки, напротив. Это похоже на четвертый размер. 

Он берется пальцами за мое платье и чуть опускает его, представив мою грудь большему обозрению. Мужчины не сводят с меня глаз, а Джастин доволен. Я смущаюсь и делаю шаг назад.

Он несколько этажей раньше они выходят, и я осуждающе смотрю на него, когда мы оказываемся одни.

— Хочешь, чтобы я остановил лифт? — интересуется он, смотря на меня.

— Хочу, чтобы ты перестал пожирать меня взглядом, — проговариваю я и жму на кнопку аварийной остановки.

Мы снова одни.

— И что же ты хочешь сделать? — интересуется он, а я улыбаюсь.

Я по-идиотски чувствую себя счастливой.

Он облокачивается на стену лифту и засовывает руки в карманы. Я надвигаюсь к нему, подтягивая понемногу платье вверх по бедрам. Он усмехается, мне тоже смешно.

Двери лифта неожиданно открывается и нашему взору открывается большой холл с несколькими людьми, в числе которых находится мужчина в рабочей форме. Он лифтер.

— Я ожидал что-то более интересное, — заявляет он, а Джастин смеется и берет меня за руку, нажав на кнопку лифта.

Я смотрю на разочарованного мужчину и гостей сзади него, и хмурюсь перед тем, как двери лифта закрываются.
 
Оборачиваюсь к Джастину лицом и вижу, как он смеется. Я в замешательстве.

Он притягивает меня к себе и утыкается носом в мои волосы. Обнимает меня. Я тяжело выдыхаю и молюсь о том, чтобы эти объятия продолжались всю мою жизнь.

Не отпускай меня.

И он не отпускает до тех пор, пока дверь лифта не открывается. Я не хочу быть здесь, но я должна. Я должна понять, что мне делать со всем этим.

Ноя ни черта не понимаю, что мне делать с этим.

Джастин уверенно двигается вперед, расталкивая толпы людей, а я следую за ним, пока мы не оказываемся возле игрального стола.

Он присаживается за стол и перед ним раскладывают карты.

Я не с ним. Я в своих мыслях и разглядываю это помещение.

Меня зовут Куинн, мне двадцать один год. Я потеряла ребенка около четырех месяцев назад. Мой муж столкнул меня с лестницы. Мой муж — мафиози. Он торгует наркотиками, и имеет крупный счет. Он переписал на меня два казино и незаконное оружие, которое я продала. 

Этого мало, чтобы связать полную картину, почему я здесь.

Передо мной сидит мужчина. Ему двадцать шесть и его зовут Джастин. Он родом из Сицилии, о чем вообще не хочет говорить. За все свое детство и молодость он менял место жительства и, кажется, фамилии. Его мать и отец мертвы. Его матери нет примерно девять лет, насчет отца не понятно. Он занимался боксом и у него была девушка Хлои, которую убили. У Хлои есть брат Джейсон, за которым присматривает Джастина.

С Джастином не все так просто.

Где он работает сейчас? Это какая-то компания, которая работает против мафии?

Что за чертовщина?

Если это так, то зачем он работает в такой сфере? Это ведь опасно.

Или же он решил работать в этом чтобы… мстить?

Зачем малолетнему мальчику менять фамилию, а затем его родителей убивают?

Что с твоей жизнью, Джастин?

Кому твои родители перешли дорогу?

Краем глаза я замечаю, как он улыбается, и мужчина напротив него снова раскладывает карты. Я обхватываю его шею руками и прижимаюсь губами к мочке его уха.

Зачем скрывать свое место рождения? Чем так примечательна Сицилия или же наоборот?

Я понимаю, что это твоя зона комфорта, Джастин, но я хочу быть её частью. Почему ты так жесток со мной? Что могли сделать с Хлои, что ты так болезненно относишься к каждой её вещи?

— Шампанское? — интересуется парень, подойдя к нам.

Я киваю и беру бокал. Отпиваю немного и хмурюсь, когда замечаю на нем надпись черным маркером.

«Уже забронировала место на кладбище? Твоя смерть будет такой же, как и у нее».

Я давлюсь шампанским и прячу бокал, когда Джастин оборачивается на звук. Я улыбаюсь и убеждаю его что всего лишь подавилась.

— Я отойду в дамскую комнату.

Он кивает, и я направляюсь в уборную.

Зарываю за собой дверь и подхожу к умывальнику, разглядывая бокал. Это не подчерк Марка. Здесь кто-то другой, кто желает мне смерти.

Переворачиваю бокал и нахожу еще несколько слов: «Ляжешь рядом вместе с его родителями. В Вегасе».
Мои руки начинают трястись и бокал падает на пол, разбившись.

Оставаться одной в уборной, когда тебе приходят такие анонимные послания — не самая лучшая идея.
Так же не самая лучшая идея не сказать об этом Джастину.

Я мою руки и возвращаюсь к столику с Джастином. В его руке такой же бокал шампанского и по глазам заметно что он опьянел. 

Это тоже не лучшее, что могло произойти за этот вечер.

— Я думаю, нам лучше вернуться в номер, — проговариваю я, поправляя его рубашку, а затем и волосы.

— Мне нравится, когда ты так делаешь, — шепчет он, перехватив мои руки.

Он целует мои пальцы, а затем и костяшки, а я не могу ни о чем думать, как об анониме, который хочет моей смерти.

— Еще мне нравится, когда ты нервничаешь. В чем дело, Куинн? — его голос резко становится холодным и твердым. Не похоже, что он пьян.

— На моем бокале было написано, что меня хотят убить так же, как и Хлои. И не забронировала ли я место на кладбище, вместе с твоими родителями в Вегасе.

Лицо Джастина меняется. Оно становится бледным, будто его сейчас вырвет.

— Что это значит, Джастин? — тихо спрашиваю я.

— Идем, — встает он, и тянет меня за руку к лифту. 

Неожиданно из неоткуда появляется Тайлер.

— Не заметил ничего подозрительного? — спрашивает Джастин и Тайлер отрицательно кивает. — Как выглядел официант, Куинн?

— Я не разглядела его.

Мы заходим в лифт и двери закрываются. Я спокойно выдыхаю и смотрю на Джастина. Он играет скулами и сжимает руки в кулаки. 

Когда дверь лифта открывается, первым выходит Тайлер и оглядывается по сторонам, указывая на то, чтобы мы выходили. Я вновь следую за Джастином, и мы оказываемся в номере. 

Тайлер проверяет комнаты одну за другой и отчитывается о том, что номер пуст. Мы остаемся одни.
Джастин пытается расстегнуть рубашку, но его руки дрожат. Его задели за больное еще и с моим участием. Я помогаю ему с рубашкой и присаживаюсь на кровать. Наблюдая за тем, как он наливает немного виски в стакан. Выпивает, отставляет на стол.

— Что ты решила по поводу казино?

— Ты не хочешь поговорить об угрозе? — интересуюсь я. — Мне предложили забронировать место на кладбище, Джастин.

Он играет скулами. Я понимаю, что перешла черту и поэтому вздыхаю, опустив голову. 

— Куинн?

Он зовет меня и присаживается рядом, взяв в ладони мое лицо.

— Никто не причинит тебе вреда, пока я рядом.

Стоит ли мне это принимать за то, что он будет рядом всегда? Как бы я хотела этого.

— Даже тогда, когда ты отойдешь пописать?

Он смеется, я улыбаюсь.

— Мысль, что мы будем принимать душ вместе, греет меня, — шепчу я. — Ведь тебе нужно быть рядом, а то мало ли, я поскользнусь или захлебнусь струей из дождика.

Он целует кончик моего носа и прислоняется лбом к моему лбу.

Он устал. Я тоже.

Поэтому последующие несколько часов мы просто лежим в кровати.

Он расспрашивает меня о впечатлениях за вчерашний вечер, а я не спрашиваю ничего, чтобы не испортить атмосферу. Он гладит меня по волосам и что-то шепчет, а я надеюсь, что так будет всегда. Что несмотря ни на что, я всегда буду с ним, а он со мной, потому что я просто больше не представляю жизни без него.



========== Часть 34. ==========

— Куинн?

Я мычу, потому что все еще хочу спать, а меня будят. 

Можно мне еще немного сна? Желательно два раза по несколько часов, потому что эта ночь была без сна. Потому что всю ночь я отвечала на его вопросы, и еще полночи думала над тем, что будет потом.

— Куинн, мне стоит разбудить тебя другим способом?

— Это уже интересно, — шепчу я и улыбаюсь.

— Здесь достаточно людей. Все как ты хотела.

— Вы стали учитывать мои желания, мистер Бибер? — открываю я глаза и улыбаюсь.

— Я всегда делал это, — шепчет он, и целует меня.

Я чувствую, как его рука скользит по внутренней стороне моего бедра и останавливается, когда к нам подходит стюардесса.

— Мистер и мисс…?

— Мы выходим, — отвечаю я и скидываю руку Джастина. 

Пока я поправляю платье, он что-то печатает в телефоне, а затем поднимает голову.

— Джейсон в сознании и даже в состоянии набрать мне смс.

— Ему прострелили плечо, а не легкое, конечно он может набрать тебе смс, — проговариваю я и двигаюсь к выходу из самолета.

Джастин идет рядом и снова что-то пишет. Затем мы оказываемся в аэропорту, где Тайлер ведет нас к машине. Джастин пропускает меня вперед и присаживается рядом, закрыв дверь. Берет мои ноги и закидывает их себе на колени, позволяя мне еще немного вздремнуть.

Я не знаю, был ли он удивлён или расстроен тем, что я решила оставить себе казино.

Это выгодный бизнес.

У меня появились планы по поводу развода с Марком и того, чтобы купить новое место для своего салона. Более масштабное.

У меня стали появляться планы, о которых я никогда не задумывалась, потому что я находилась в своей уютной зоне комфорта. Я была закрыта.

Я благодарна ему всем сердцем за то, что он вытащил меня из этого.

Вытащить бы и его.

Он что-то снова печатает и улыбается.

Я не сплю. Я наблюдаю. Так же, как и ночью, пока он спал.

Джастин открывает дверь, когда машина останавливается возле дома, и подает мне руку, чтобы выйти. 

Сегодня двадцать третье октября. Сегодня первый день, когда в Филадельфии выпал снег.

Я закрываю глаза и стою на месте приподняв голову. На мое лицо падают маленькие снежинки и образуются в капли.

Я уже люблю этот день.

Джастин берет меня за руку и ведет в дом. Открывает дверь и ступает на пол, уложенный кафелем, как под его ногами что-то неожиданно хрустит. Он замирает так же, как и я. Опускаю голову и замечаю у него под ногами разбитую хрустальную вазу. Вокруг вода.

Руки Джастина крепче сжимают мою и он прикрывает глаза, сделав шаг.

Тайлер входит вслед за нами и начинает осматривать дом, пока Джастин прибывает где-то в себе, потому что он не произносит ни слова. Он даже не двигается и скорее всего не дышит.

— Джастин?

Он не отвечает. Я вижу, как по его щеке катится слеза и теряю дар речи.

Он отпускает мою руку и делает несколько шагов вперед, лихорадочно собирая осколки от вазы с пола. 
Он может порезаться!

Я пытаюсь остановить его, но он игнорирует меня.

Он выглядит так, будто пытается стереть все это из своей памяти. Он пытается убрать все это так быстро, чтобы не успеть запомнить этот момент, или же… не успеть воспроизвести его оригинал.
Тайлер выходит из дома, оповестив что он чист и все вопросы, которые тревожили меня все это время рвутся наружу.

— Джастин, что произошло с Хлои?

Он замирает. Я вижу, как из его ладони идет кровь. Он порезался. И он игнорирует мой вопрос.
Я присаживаюсь рядом с ним и пытаюсь забрать из его ладоней стекло. Он вырывается из моих рук. Я перестаю видеть в нем человека, который был со мной в машине. В Вегасе. 

— Джастин, ответь на мой вопрос.

Он все равно молчит. 

Бибер уходит и возвращается с пустыми руками. В его руках швабра, которой он пытается как можно скорее убрать остатки воды. 

Я начинаю нервничать не меньше его, потому что не могу терпеть тишины.

— Почему их убили, Джастин? 

— Замолчи, Куинн, — сквозь зубы проговаривает он.

Меня это взбешивает еще больше. 

Я вырываю из его рук швабру и откидываю её в сторону. Теперь все его внимание на мне.

— Что значит умру как Хлои? Что с ней случилось, Бибер?

— Мы не будем об этом говорить, Куинн, — отчеканивает он и закатывает рукава.

— Именно об этом мы и будем говорить, — настаиваю я и подхожу к нему ближе, несмотря на то, что выглядит он сейчас пугающе. — Какого хрена ты сейчас делаешь? Какого хрена ты вообще делаешь со мной?

— А ты так и не поняла? — вскидывает он брови. — Трахаю тебя.

Мои руки начинают дрожать. Мне больно. Я перестаю чувствовать свое тело.

— Так вот, как это называется? — я пытаюсь сделать свой голос более твердым, но я мысленно умираю.

— Да, Куинн. Именно так это и называется, когда мужчину и женщину влечет друг к другу. Они трахаются.

— Ты ведешь себя как…

— Как кто? Как ублюдок, который столкнул тебя с лестницы? Как тот, кто пытался утопить тебя?

Сукин сын! 

Я чувствую ком ставший в моем горле.

Я задела его за больное.

Он отвечает тем же.

— Как же ты полон дерьма. У тебя куча проблем с самим собой. Ты одна дерьмовая проблема!

— Забавно, это не мешает тебе стелиться передо мной, — усмехается он.

Я не сразу понимаю, что влепила ему пощечину. Только тогда, когда слышу эхо шлепка, а после след на его щеке. С моих глаз плывут слезы.

Я ненавижу тебя, Джастин.

И всей душой ненавижу себя.

— Ты думал, что я ни черта не знаю, — всхлипываю я. — Не знаю, что твои родители погибли. Не знаю, что Хлои это сестра Джейсона. Ты думал, что я…

Мне не хватает воздуха. Я перестаю что-либо видеть, потому что пелена слез заполняет мои глаза.

— Знаешь, почему Марк выглядит лучше на твоем фоне? Он никогда не давал мне надежд. Он всегда действовал по плану, а если чувствовал вину — то извинялся. Ты — это худшее, что могло произойти со мной. Ты просто сжираешь меня изнутри, смотришь на меня так, будто я все что у тебя есть, а потом говоришь, что я стелюсь перед тобой? Какой же ты ублюдок!

Он играет скулами и облизывает губы.

— Мне ничего от тебя больше не нужно. Мне не нужна твоя помощь и твоя охрана. Оставь все свое дерьмо при себе и больше не приближайся ко мне!

— Без проблем, — хмыкает он.

— Замечательно, — улыбаюсь я. Не искренне, а со всей той болью, что чувствую сейчас.
Разворачиваюсь и подхожу к двери. Я хочу чтобы последним что я видела, это был его гневный взгляд, потому что так легче будет его ненавидеть. Но он смотрит в пол, когда я оборачиваюсь к нему.

— Прощайте, мистер Бибер, — шепчу я.

— Прощай, Куинн, — отвечает он, взглянув мне в глаза. 



========== Часть 35. ==========

— Я только заберу вещи, — однотонно проговариваю я.

— Куинн, что произошло?

Он смотрит мне в лицо. Он смотрит как я плачу. Уйди с дороги, кретин.

— Неважно, — отрезаю я и толкаю дверь нашего дома.

Марк отходит в сторону, и я вижу, как он до сих пор не может понять, что я здесь делаю после всего, что произошло за этот месяц.
 
Я была полной дурой и это единственное что произошло.

Это единственное, что оказалось таким значимым.

Я прохожу мимо него, направляюсь в столовую. Все стоит так, как и должно стоять. У меня создается впечатление, что ничего не было. Что я просто вернулась домой после очередного трудного рабочего дня.
Марк закрывает дверь и идет за мной.

Я захожу в спальню и открываю шкаф. Там все еще висят некоторые мои вещи, которые Джастин так и не забрал.

Нахожу дорожную сумку и начинаю в нее скидывать с вешалок платья. Затем следом идут пару блузок и брюки.

Я перестаю что-либо видеть перед собой, потому что пелена слез застилает мои глаза. Я снова плачу. Я плачу слишком много в последнее время.

Чувствую, как на мое плечи ложатся мужские ладони и вздрагиваю.

— Куинн? — зовет он.

Я нехотя оборачиваюсь и нахожу его в смятении. 

— Ты выиграл, — выплевываю я. — Я отдам тебе казино, извини, с оружием не очень вышло, но я надеюсь, что смогу возместить это деньгами.

Ты сломал меня, Марк, я поздравляю тебя.

— Мне ничего не нужно, — качает он головой.

Я не понимаю.

— Разве это не то, чего ты хотел? Не то, из-за чего приказал свою охрану утопить меня? 

Он качает головой.

— Мне плевать на все это. Мне нужна ты.

Теперь в смятении я.

— Мне нужна только ты, Куинн. Давай попробуем снова? 

Я хмурюсь и стираю тыльной стороной ладони слезы. Что он имеет ввиду?

— Давай заведем ребенка и забудем, о том, что произошло. Я хочу, чтобы у нас была девочка. Я хочу, чтобы у нас была Адалин.

Он сошел с ума. 

Я смотрю в его сумасшедшие глаза и понимаю, что Марк зациклен. Он зациклен на том, что у нас должна была родиться Адалин. Он не принимает что её нет. Что ее не должно быть и не будет, потому что я не хочу.

Не с ним.

— Я понимаю, что я давлю, — оправдывается он, а я тяжело выдыхаю, — но подумай. Останься здесь. Я дам тебе время.

Я не узнаю его. Того ублюдка Марка нет передо мной. Он выглядит жалко. Он выглядит так, будто болен своей сумасшедшей идеей обзавестись ребенком.

Я киваю.

Не потому, что согласна, а потому, что разбита.

Прежде чем появиться дома, я должна привести себя в порядок. Я должна придумать, что сказать родителям. Я должна собраться с мыслями.

Оборачиваюсь к шкафу и закрываю его вместе с собранными вещами.

Всего пару дней и я вернусь домой. Всего пару дней, чтобы не выглядеть полной идиоткой перед родителями.

Возвращаюсь в столовую за стулом и встав на него в спальне, нахожу скрытую камеру. Вырываю её с проводами и прощаюсь с тем, что все еще напоминает о нем.

О его руках. О его объятиях. О его голосе и запахе.

Я сотру тебя из памяти, несмотря на то, что все еще влюблена тебя, Джастин.

***

Я не думала, что все будет настолько плохо. До тошноты, до паники, уже вторую ночь подряд. Меня ломает.

В какой-то момент я надеюсь, что он появится здесь, что извинится за все свои слова, а потом понимаю, что этому не бывать. Этого не произойдет. Никогда.

Уже около десяти вечера, а Марка все еще нет. Я понятия не имею, чем он занимается.

Возможно он снова проворачивает свои дела, но мне плевать. Я открываю шкаф и начинаю собирать вещи, которые хотела собрать еще два дня назад. Из моих рук выскользнет блузка, когда меня начинает подташнивать. 

Я совсем не ем. Я вообще забыла, когда в последний раз я ела.

Закинув все вещи в сумку, я открываю тумбочку и ищу свою косметичку. Я просто выгребаю из нее все содержимое и начинаю закидывать по одному в сумку. Помада, пудра, расческа, тампоны.
Я замираю.

Я теряю дар речи, хотя давно не произносила и не слова.

Встаю с пола и иду в столовую, взглянув на календарь на холодильнике.

— Нет, — произношу я в слух. — Нет, нет, нет.

Я бегу обратно в комнату и начинаю выдвигать ящик за ящиком в комоде, пока не нахожу то, что мне нужно. Беру тестовые полоски и иду в ванную комнату. Мои руки трясутся и меня кидает в холод.
Мне страшно. Этого не может быть. Только не сейчас.

Я закрываю глаза и жду некоторое время, перед тем как открыть их. Я не знаю, молюсь ли я чтобы это оказалось не так, или же наоборот.

Я открываю глаза.

Две полоски. 

В дверь звонят, я стою на месте. Я приросла к этому месту, хотя рука тянется к мусорному ведру чтобы убрать улики.

Если Марк узнает — он убьет меня.

Я выхожу из ванной комнаты и открыв дверь дрожащими руками вижу на пороге Лидию. Мне легче. Я выдыхаю.

— Куинни-минни, — осторожно произносит она и я пожимаю плечами.

Лидия крепко обнимает меня и поправляет прядь моих волос как делала всегда, когда успокаивала меня.

— Марк заходил в салон и сказал, что ты дома, — поясняет она. — У меня к тебе куча вопросов, но… почему ты плакала?

Меньше всего я хочу отвечать хоть на один вопрос, касающийся меня.

— Как обстоят дела в салоне? 

Она вздыхает и понимает, что я не хочу сейчас говорить о том, что может причинить мне боль.
Я беременна, и это единственная весомая проблема на данный момент.

Я беременна от Джастина, человека, который наплевал на меня. Я беременна его ребенком и от этих мыслей у меня мурашки бегут по коже.

— Знаешь, единственное что я хочу сейчас, это задать тебе тысячу вопросов, на которые ты мне действительно дашь ответ, но для начала я отмою от себя всю грязь общественного транспорта, — быстро проговорила Лидия и направилась в ванную комнату.

Я накрываю лицо ладонями и пытаюсь осознать, что я должна сказать ей, а что упустить.
Ох, извини, Лидия, я спала с мужчиной все это время. Я жила у него дома и пыталась кинуть своего мужа за решетку. Кстати, он мафиози.

Как тебе такая информация, Лидия?

— И не один ответ, Куинн, — проговаривает Лидия, появившись передо мной.

В её тонких пальцах находится мой тест на беременность.

Я перестаю дышать.

— Это шутка, Куинн? — спрашивает она. — Мы обе знает, что ты сделала, чтоб не забеременеть больше.

— Меня предупреждали об этом, Лидия, — тихо отвечаю я. — Видимо я — исключение.

Она присаживается за стол и кладет чертов тест на стол.

— Ты не могла оставить его там? — хмурюсь я.

Она цокает, и взяв тест возвращается с ним в ванную комнату, а затем обратно садится за стол. 

Я кусаю ногти и опустив взгляд в пол пытаюсь сообразить, что мне делать дальше.

— Что ты со всем этим будешь делать?

— Уеду к родителям, — тихо отвечаю я.

— Может аборт? 

Я поднимаю голову и просто не понимаю, как у Лидии вообще образовались такие мысли в голове. Я отрицательно качаю головой и с ужасом представляю эту картину.

У меня ребенок от Джастина и это единственное, что дает мне надежду на нормальное будущее.

— Куинн, я просто…

Лидия злится. Она ничего не понимает. Я тоже. Но чувствую себя более спокойней чем она.

Я, кажется, вообще перестала понимать где реальность, а где сон.

У нее вибрирует телефон, и она смотрит на экран. Что-то отвечает и отключает его.

— Нам пришла новая партия платьев, — отчитывается Лидия.

— Едь, — улыбаюсь я. 

— Ты в порядке? — переспрашивает она.

Я молча киваю.

Я действительно в порядке.

Лидия поднимается из-за стола и целует меня в лоб.

— Мы поговорим позже, только береги себя.

— Лидия, — останавливаю я её. — Только никому не говори.

Она с улыбкой на губах подставляет к ним палец. Она никому не расскажет. Я верю ей.

Лидия уходит, оставив меня наедине с тишиной и только сейчас я понимаю, как все это печально.

Я беременна и не могу этим поделиться ни с кем.

Я не могу поделиться этим даже с Джастином.

Потому что Джастину плевать.

Я приподнимаю край майки и кладу ладонь на свой живот. Изменений еще нет, потому что я сильно исхудала за это время. 

Главное, чтобы Марк не узнал, иначе он убьет меня. Он убьёт Джастина.

Я встаю со стула и подхожу к холодильнику чувствуя, что хочу спать. Последние пару дней я слишком много сплю. И я даже не подозревала о том, что действительно является тому причиной.

Я думала, что просто измотана. Просто от всего устала.

Просто так быстрее проходит каждый бессмысленный день без него.

Но теперь у каждого дня есть смысл.

И он внутри меня. Ему или ей пару недель, и я уже люблю его.

Я встаю со стула и направляюсь в спальню. Я очень хочу спать. Я слишком сильно хочу спать, поэтому скрутившись в комок еще несколько секунд обдумываю возможные варианты, как сказать об этом своим родителям.

Что я действительно скажу им?

Я не хочу об этом думать сейчас, поэтому добровольно погружаюсь в сон.

Мне кажется, что он длится не долго. Не достаточно, чтобы я выспалась.

Слышу сквозь сон щелчок, и открыв глаза вижу перед собой дуло пистолета, направленное мне прямо в лоб.


========== Часть 36. Конец. ==========

Первое что я чувствую, после того, как мне ударяют по голове это что-то холодное и твердое. Я ударяюсь бедром и локтем об это, а затем и головой.

Она болит. Болит просто ужасно.

Здесь холодно и сыро.

Это место похоже на подвал.

Прямо напротив окна стоит большой аквариум. Он зеленый, в нем нет воды. Чуть правее высокий шкаф, старый телевизор и видеомагнитофон.

Я хмурюсь и касаюсь кончиками пальцев лба. Он в крови. Из моей головы все еще идет кровь.
Я пытаюсь встать, но меня укачивает так, будто я не ела пару дней. Хватаюсь за что-то твердое, но падаю обратно на пол.

Чертов ублюдок!

Единственное что я помню, после того как Марк приставил дуло пистолета к моему лбу, это боль в затылке, затем темнота, а теперь это место.

Кусок дерьма совсем спятил?

Я хватаюсь за тумбочку на которой стоит телевизор, и рука соскальзывает, зацепив старый видеомагнитофон. Он падает на пол и загорается. По телевизору идут помехи, и я слышу знакомый голос своего мужа.

Он смеется прямо в экран, когда тот загорается и пытается показать мне хоть что-то под слоем пыли.

Марк открывает довольно знакомую мне дверь дома, и заходит первым. В кадр попадает высокая и красивая девушка. Она знает Марка, но не знает всех остальных. Она не рада их приходу.

Я не хочу смотреть это, но я смотрю, потому что понимаю, что вижу перед собой Хлои.

Хлои.

Теперь я знаю, как выглядит Хлои.

Flashback.
POW Джастин.

— На сколько вы заказали помолвку? — слышу я на том конце. Джейсон никак не запомнит время.

— На одиннадцать утра, Джей, — отвечаю я и поворачиваю руль.
 
— Я слышу звук машины. Вы были на узи?

Он интересуется — я чувствую себя дерьмом, потому что именно этот сеанс я пропустил. Пропустил из-за бокса. 

— Нет, я не смог, — отвечаю я и слышу вздох на том проводе.

— Она была там одна?

— Нет, с ней был Кларк, — отвечаю я в надежде снять с себя хоть немного обвинений. 

— Только не говори, что сразу после боя она поехала на узи, а ты…

— А я поехал к боссу. Мне нужно было забрать деньги, Джей. Они нужны нам для того чтобы начать обустраивать спальню для нашего малыша. Хлои все уши мне прожужжала голубыми стенами в его комнате.

Я вздыхаю, Джейсон тоже. Мы оба смеемся.

— Какой у нее месяц? Третий, четвертый? Когда закончится её раздражительность?

— Когда Сэм покажется на свет, — усмехнулся я.

— Сэм? Ты уже дал ему имя, Бибер.

Я фыркаю ему в ответ и останавливаюсь возле дома. Достаю ключи из зажигания и открываю дверь, ступив на асфальт. На улице холодно. Сегодня двадцать третье октября, а значит завтра год, как мы начали жить вместе. Теперь у этой даты будет два наших маленьких праздника: Наша помолвка и день, когда мы начали жить вместе. В одном доме. В одной постели и душевой кабине. Круглые сутки.

Я вздыхаю и закрываю глаза. Я слишком возбужден и хочу, как можно скорее оказаться внутри нее.
Видимо из-за моего молчания Джейсон решил, что я наплевал на наш разговор по телефону, поэтому он решил отключиться первым. 

Засунув телефон в карман брюк, я направился к входной двери с букетом белых роз. Это были её любимые цветы, и я должен был извиниться перед ней, что не смог поехать с ней на узи. Что оставил её там и послал за ней Кларка, чтобы тот отвез её ко врачу.

Я открываю входную дверь и замираю, когда что-то хрустит у меня под ногами. Опускаю голову и замечаю осколки от её любимой хрустальной вазы. Вода. Повсюду вода. Весь пол в воде. Весь кафель. 

— Хлои? — зову я. Я хочу знать причину такого потопа и разбитой вазы. — Детка?

Но в ответ тишина. Возможно, она принимает ванну или снова нашла себе занятие и не может отвлечься. Обычно она любит позабыть о времени, когда садится за рояль. Но черт, вода…

Я кладу букет цветов на стол и направляюсь в ванную, а затем в комнату, где находятся все музыкальные инструменты. Дом пуст.

— Хлои? — снова зову я, как в этот же момент включается телевизор в гостиной.

На экране помехи, а затем я слышу мужской смех. Не понимаю. Хмурюсь и подхожу ближе.

На экране я вижу нашу входную дверь. Возле двери стоит что-то большое и стеклянное. Похоже на аквариум. В этом аквариуме мутная вода. Она грязная и зеленая.

Я дотрагиваюсь до телевизора и пытаюсь понять, откуда идет показ. Что вообще происходит.

До этого момента. Именно до этого момента, я не знал, что можно умереть заживо. Я не знал, что можно разучиться дышать, когда, схватив её за волосы мужчина окунает Хлои головой в эту воду.

— Хлои?! 

Я кричу. Это больше похоже на истерику. Мчусь к двери и снова повсюду вода. 

Я слышу её крик. Он не рядом, он раздается на экране телевизора.

Я все еще ищу её, бегая по дому.

— Хлои?!?

Я падаю на ступени, перед тем как оказаться снова возле большого экрана.

Я не чувствую тела и своей души, потому что её голова все еще находится в мутной воде.

— Как поживаешь, Бибер? — усмехается голос, и я вижу перед собой Корта.
Хренов ты сын!

— Сука!

Он смеется мне. Кто-то тянет её за волосы и достает из воды. Моя Хлои, она кашляет. У моей Хлои будет сын. Мой сын. Его зовут Сэм.

— Все еще хочешь вернуться к делу отца? — интересуется Джованни. — А мнение у своей НЕ будущей жены, ты спросил?

Я хочу запустить в телевизор что-нибудь тяжелое или разбить его сам, но я должен узнать, что будет дальше.

Стою на коленях перед ним и ощущаю, как по щекам плывут слезы. 

— Ну, если её мнение не так важно для тебя, то зачем она тебе вообще?

Джованни что-то говорит парню, который держит её и Хлои снова опускают в воду. Она кричит. Я слышу её крик через мутную воду. Камера приближается к аквариуму, и я вижу её испуганные глаза в воде. 

— Хлои! Хлои! — я повторяю её имя будто бы это поможет.

Ползаю по полу, будто бы могу нащупать её присутствие здесь. Ударяю себя по лицу в надежде проснуться.

Он смеется в камеру. Он показывает мне как кто-то топит мою Хлои. Моего сына Сэма. Он в ней, ему всего три месяца. Прекратите!

— Попрощайся со своей крошкой, Бибер, — проговаривает он и приближает камеру.

— Тварь! — выкрикиваю я и бью по экрану телевизора, который незамедлительно трескается. Я вижу её лицо в мутной воде. Я вижу её связанные руки.

Я кричу так, как никогда в жизни не кричал. Я плачу так, как никогда не плакал.

Ни когда убили моего отца. Ни когда расстреляли мою мать у меня на глазах.

Моя Хлои.

Она перестает дергаться и сопротивляться. Она больше не кричит.

Она, она больше…

Я замер.

Я слышал, как останавливается её сердце. Моё остановилось вместе с ней.

Я умер. Я погиб. Я больше не существую без нее.

Я больше не чувствую.

POW Куинн

Я падаю на колени перед экраном и не могу остановить свои слезы. То, что я увидела, я бы не хотела видеть больше никогда. Я бы не хотела знать об этом. Я бы просто умерла, если бы столкнулась с этим.
По моим щекам безжалостно катятся слезы, и я чувствую невыносимую боль внутри себя.

Я плачу. Я рыдаю и даю волю своей истерике.

До этого момента, именно до него, я не могла понять Джастина. Я в конечном счете не могу понять его до сих пор, потому что с этим столкнулась не я, а именно он.

Они убили её.

Марк утопил её. Он дал ей захлебнуться.

Он убил беременную девушку Джастина.

Я не могу остановиться. Я пытаюсь встать на ноги, нащупывая хоть что-то, за что можно ухватиться. И я ухватываюсь за этот чертов аквариум. Он стоит прямо здесь и ждет свою следующую жертву.

Я здесь. Это я.

Прости меня, Джастин.

Я ума не приложу, как после такого он смог жить дальше, потому что я бы не смогла.

А я и не жила.

По сути я вообще не жила до того, пока не встретила его. А теперь я мертва, не физически, но постепенно умираю.

Стираю тыльной стороной ладони слезы и слышу, как открывается скрипучая дверь. Передо мной мужские лакированные туфли.

— Как себя чувствуете, миссис Митчелл? — интересуется Марк.

Я смотрю на него из-под ресниц и хочу плюнуть прямо в лицо. Но расстояние слишком большое.

— Я вижу, ты уже ознакомилась с материалом на видеокассете?

— Зачем? — спрашиваю я. Мой голос хрипит.

Он присаживается на корточки прямо передо мной и улыбается.

— Зачем я поместил тебя сюда?

— Зачем ты убил её?

Марк делает вид что задумался. Я пытаюсь вдохнуть больше воздуха в легкие.

— Видишь ли, Куинн, как ты не заметила, Джастин Бибер один из таких как я. Это сейчас он занимается профессиональными мафиози, садит их за решетку и получает за это огромные бабки. Но раньше…

Кажется, меня ждет долгая и увлекательная история.

— Раньше маленький, неприметный паренек родился в Сицилии, у Дона и Мери Джованни. Дон действовал по плану своего отца, то есть достигнув восемнадцати лет, занялся его делом. Отец же его перенял это дело и продолжил работу.

— Что ты несешь? — шепчу я.

— То, что он не говорил тебе, — проговаривает Марк и выпрямляется. — Дон понял, что растить сына и быть мафиози не получается, поэтому он сдает одного из своих союзников в полицию и ему меняют фамилию. Он вступает в программу по защите свидетелей. Люди из Сицилии в бешенстве. Потомственный мафиози сдал своего с потрохами и тогда на его семью начинается охота. Каждый год Дон меняет фамилию своей семье и переезжает из города в город пока… после тринадцатого дня рождения Бибера их не находит подручный. Дона расстреливают. Мари забирает сына из школы и их перемещают в новый город. У мальчика снова новая фамилия, только теперь его жизнь стала куда сложнее без отца. Годы идут, он взрослеет, влюбляется и на семнадцатом году прямо на его глазах убивают мать. На этом мафия решает остановиться.
Марк снова присаживается рядом со мной и смотрит мне в глаза, а я почти не вижу его. Я вижу пелену слез, которая застелила мне глаза. 

— На своем двадцатом дне рождении Бибер решает взяться за дело отца. До двадцати двух лет он довольно стремительно поднимается в Вегасе. У него вроде как было два ресторана, но затем появилась Хлои, и он все бросил, — Марк потирает подбородок. — Годы идут, он занимается боксом, зарабатывает, его телка беременеет и тогда мы узнаем, что он положил глаз на наши средства. На наши точки. Мне не нравился такой расклад, Куинн, — поясняет он мне.

Не оправдывайся, дерьма кусок.

— Мы предупреждаем Бибера. Предупреждаем второй и третий раз. Он не слушает. Тогда мы предлагаем заключить сделку, но этот хрен уже на стороне Маккалистера. Это не выгодно никому из нас, потому что Бибер знаток в своем деле, а если он работает в паре с Маккалистером — мы проигрываем. Тогда мы решаем….

— Убить Хлои?

Марк кивает. Его совсем не заботит то, что он убил её. Его не заботит то, что он убил их обоих. Он псих.

— Эффект был ошеломляющий. Бибера будто с лица земли стерло. Несколько месяцев о нем и слышно не было пока… он не решился похитить тебя. Я было подумал, что он узнал меня на видео и поэтому таким способом решил отплатить за смерть своей девушки. Но нет. Он и понятия не имел, что топил её именно я. Бьюсь об заклад, Куинн, он до сих пор и не знает, — усмехается Диллинджер.

— Ты хоть понимаешь, что ты самый настоящий ублюдок? 

Марк улыбается, а я плюю ему в лицо. Он вытирает лицо рукавом рубашки и смотрит на него перед тем, как ударить кулаком мне по лицу. Я закрываю глаза и чувствую боль. Сильную, обжигающую.

— Ты носишь внутри себя его…

Было ощущение, что он не мог подобрать слов.

— У нас могло быть все иначе. Я мог быть хорошим отцом, я бы…

— Я бы убилась сама, если бы узнала, что беременна от тебя, — отрезаю я, сплевывая кровь.

Он выпрямляется и засовывает руки в карманы.

— Это неважно, Куинн. Сегодня я окончательно растопчу его. Я повторю эту историю и подарю ему кассету на день рождение.

— Ты проиграешь, — усмехаюсь я. — Неужели ты не понял, что ему плевать на меня? Что по-твоему я здесь делаю? Почему я пришла сюда? Ему плевать, Диллинджер. Ему всегда было плевать.

Лицо Марка меняется. Он больше не улыбается мне.

— Я здесь уже три дня и ничего не произошло. Все верно, ты убил её. Но ты не убил его. Месть, это то, что может руководить им. Он будет убирать каждого на своем пути, каждую грязь, которая будет напоминать ему о её смерти.

Так же он убрал и меня, потому что я напоминала ему о ней.

— Самое страшное, Марк, когда ты встречаешь человека, который бесстрашен перед смертью. Которому нечего терять, потому что он потерял абсолютно все. Ты даже не представляешь, на что он способен.

— Я почти поверила, — послышался голос сзади него, и я заметила Лидию.

Это была не моя Лидия.

Она подошла к Марку и поцеловала его в щеку.

Это она сказала ему о моей беременности.

Я ненавижу тебя, Лидия.

— Ты такая жалкая, Митчелл, — качает она головой. 

— А ты настоящая сука, Лидия. Я доверяла тебе.

— А я спала с Марком. Вот неожиданно, — пожала она плечами. — И кстати, как тебе мое послание на бокале? Креативно, не правда ли?

Я закатываю глаза и готова провалиться под землю, лишь бы больше не видеть их.

Она, стуча каблуками подходит к аквариуму сзади меня и нажимает на кнопку. Он начинает наполняться водой, а Марк берет в руки камеру.

Этот момент настал, только немного позже.

Он должен был произойти еще тогда, когда я тонула в болоте.

Лучше бы это случилось именно тогда.

Лидия тянет меня за волосы, а затем протягивает руки за камерой. Марк становится сзади меня, и наклоняет над прозрачной водой.

— Что хочешь сказать на прощание, Куинн? — интересуется Лидия.

Я люблю тебя, Джастин.

И толчок.

Холодная вода. Она заполняет мои легкие. Мою душу. Моё тело.

Молча, я прощаюсь со своей жизнью.

Тишина. Она поглощает меня. Она убаюкивает меня. Она напевает мне колыбельную.

Я не сопротивляюсь, но слышу плач.

Это детский плач.

Я пытаюсь обернуться на звук. Найти его. Хватаюсь за что-то руками, когда плач усиливается, и захватываю воздуха, давясь водой, когда меня тянут обратно за волосы.

— Куинн? — кто-то зовет меня. — Ну же, Куинн? Ты слышишь меня?

Он обхватывает мое лицо ладонями и пытается понять, умерла я или все еще здесь. С ним.

Я с тобой, Джастин.

— Позовите врача, — кричит он, схватив меня на руки. 

Он выносит меня из подвала, поднимаясь по лестнице вверх. Я вижу, как на полу лежит Марк, а на руки Лидии надевают наручники. Еще несколько ступеней и что-то мягкое впивается мне в спину. Я смотрю в белый потолок и ловлю себя на мысли что уже мертва. 

Так бы было легче.

Мужчина в белом халате присаживается рядом со мной и светит чем-то мне в глаза. Просит, чтобы я следила за светом, а затем отходит, что-то прошептав Джастину.

Я чувствую, как теплые руки касаются моего лица, а затем шеи. Он укутывает меня в одеяло и поднимает с кровати. Меня кладут на носилки, а затем темнота.

Темнота, которая не обращается беспокойством или болью.

В ней мне уютно.

В ней я чувствую себя как дома. 

— Моя девочка, — шепчет мужской голос, а тонкие пальцы поглаживают кожу на моем лице. — Я же просил быть умницей, Куинн. Неужели это так сложно?

— Я хоть когда-нибудь слушала тебя? — шепчу я, все еще не открыв глаза.

Слышу его облегченный выдох и решаюсь открыть глаза.

Я в больничной палате. На мне чертова сорочка и по обеим сторонам горят лампы. Они режут мне в глаза, и я почти уверена, что толком не вижу Джастина, пока не начинаю часто моргать.

Немного расплывчато, но я начинаю различать его лицо от белой стены на фоне.

Мне смешно от своих действий.

Мне тепло от того, что он здесь.

— Ты выглядишь довольно паршиво, — замечаю я.

Он улыбается. Вымученно, виновато, но улыбается.

Похоже на то, что он не спал несколько суток. Его волосы встрепаны. На нем непонятный черный костюм, а на голове черная шапка.

— Прости меня, — тихо шепчет он.

— Это ты прости меня, — качаю я головой. — Я видела, что случилось с ней и мне очень жаль, Джастин. Мне просто… я, прости меня.

— Куинн, нет, — перебивает он меня и присаживается на кровать рядом со мной. — Я хочу тебе кое-что рассказать. Я хочу тебе рассказать так много.

Я не вижу прежнего Джатсина ни из Вегаса, ни того парня, который с легкостью попрощался со мной, не того мужчину, которого я увидела в первый раз.

Он изменился. 

Он будто лишь взглядом просит у меня чтобы я согласилась, и я киваю. Рассказывай, Джастин, потому что это то, чего я ждала так долго. 

— Когда Хлои и Сэма убили. Я, наверное, слетел с катушек и постоянно пересматривал наше видео с поездок или праздников. Она там была беременна Сэмом, и мы оба были счастливы, — Джастин набирает больше воздуха в легкие. — Шли месяца, и я понимал, что теперь состою из этой боли. Из вины, потому что не смог их спасти, не смог умереть вместе с ними или за них. Все то время состояло из боли. Я и был — болью.

Он замолчал, а я слушала. Я хотела слушать его вечно.

— В один день я встретился с Джоном, это друг моего отца, и он сказал, что у них есть для меня дело. Некоторые люди крутили свои дела в Вегасе и только я мог понять их схему, потому что тоже участвовал в этом. Они показали мне одного, затем второго, а затем Диллинжера. На этой фотографии была ты. У тебя был заметен живот, но ты не выглядела счастливой. Ты шла вместе с ним под руку и я не понимал, как он мог заниматься всем этим, когда у вас скоро должна была появиться дочь.

Мне становится дурно. Я вспоминаю те моменты и это худшее, что происходило со мной.

— Я не воспринял это. Я не был заинтересован до того момента, пока через пару недель не наткнулся на прямую трансляцию из вашего дома. Ты лежала в кровати. Ты плакала, и я больше не видел того живота, — он проводит рукой по волосам и выдыхает. — Сначала я подумал, что ты уже родила, но затем посмотрел предыдущие видеозаписи и еще. И все понял. Что-то щелкнуло во мне, будто если бы ты оказалась рядом ты бы смогла ощутить ту же боль что я. Будто бы ты поняла меня. Поэтому я выбрал тебя.

Я обнимаю его за шею пока он молчит.

Продолжай, Джастин.

— Ты для меня была избранной из десятка замужних девушек. Ты была той, которой я был готов доверить себя.

Я чувствую, как по моим щекам катятся слезы.

Я не могу произнести ни слова. Я лишь смотрю в его напуганные глаза и улыбаюсь.

Джастин берет мои руки и целует их. Он молча умоляет, чтобы я сказала что-нибудь.

— Я беременна от тебя, Джастин.

Мое сердце замирает. Я не слышу, как оно стучит.

— Что? — переспрашивает он.

— У меня будет от тебя ребенок, — повторяю я и мой голос дрожит, а его глаза наполняются слезами.

Он целует мое лицо, мои губы, мой лоб. 

Я прерываю его. Я хочу, чтобы он смотрел мне в глаза, когда я скажу это.

Он останавливается.

— Я влюблена в тебя, Джастин, — шепчу я. 

Он улыбается, но я хочу слышать ответ.

Он берет мое лицо в свои ладони и тихо шепчет:

— Я влюблен в тебя, Куинн. Я без ума от тебя. Я и дня не смогу прожить без тебя. Без вас.

Он опускает голову, а затем дотрагивается ладонью до моего живота. Он плачет. Я плачу.

Что-то важное происходит между нами в этот момент.

Он дарит мне будущее. 

Он дарит мне свое сердце. 


========== Часть 37.  ==========

Восемь месяцев спустя.

— Я не хочу, чтобы ты туда ехала, — проговаривает Джастин, поправляя галстук.

— Сегодня слушание и я должна быть там как свидетель, — поясняю я ему, застегивая пуговицы на рубашке.

Он нервничает не меньше меня.

— Ты беременна, Куинн. Ты почти на девятом месяце. Какое к черту слушание?

Он хмурится, потому что зол. Не на меня, а на ублюдков, которые решили устроить его на месяц раньше.
 
Я хочу сменить тему, но менять не на что. Меня волнует лишь один вопрос.

— Как думаешь, почему суд снова? — тихо спрашиваю я, накидывая на плечи кремового цвета пиджак. 

Джастин пожимает плечами и оборачивается ко мне.

— Надеюсь, это будет в последний раз, — произносит он и застегивает пиджак. — Тяжело находиться с ним в одном зале и не набить ему морду.

В последний раз, когда Джастин удалось хотя бы притронуться к Марку был тот день, когда я чуть не попрощалась с жизнью. Тогда он разбил ему губу и разбил бы еще что-нибудь, если бы его не оттащили.

— Ты сказал Джейсону чтобы вечером он подъехал к нам? Мы должны съездить в новый дом и решить некоторые детали. 

— Да, он будет к пяти, — мямлит Джастин.

Ему не нравится то, что нам придется распрощаться этим домом, но я понимаю, что ему тяжело распрощаться не с ним, а с ней. С воспоминаниями о ней в этом доме.

Я подхожу к нему ближе и обнимаю за шею уткнувшись носом в плечо. Джастин делает то же самое и я понимаю, что он не хочет никуда ехать так же, как и я. Он хочет провести этот день как обычно: за фильмами со вкусной едой и рядом со мной. Все эти восемь месяцев он не упускает меня из виду. Это иногда немного раздражает, а затем я понимаю, что он боится.

— Нам нужно выезжать, — шепчу я и он кивает.

Отстраняется чмокнув меня в лоб и спускается вниз, чтобы подготовить машину. Я стою посреди комнаты и смотрю на себя в зеркало.

Готова ли я увидеть его снова?

Готова ли я увидеть его после того, как видела его в последний раз. Шесть месяцев назад, когда подписывала бумаги о разводе.

У него была борода и волосы длиннее чем обычно. 

Марк не изменился. Но изменился его взгляд. Теперь он говорил о его сущности. О том, что он действительно утопил беременную девушку.

Я подхожу к двери и взгляну на себя еще раз в зеркало спускаюсь вниз. Джастин уже в машине и ждет меня. Я присаживаюсь на переднее сиденье. Он застегивает аккуратно на мне ремень, а затем заводит машину.

Поездка удается молчаливой, потому что мы оба переживаем.

Больше всего, я не хотела бы ворошить прошлое. Его прошлое. Потому что каждый раз, когда дело касается Марка, он вспоминает Хлои.

Он не врет мне и не отнекивается что дело в чем-то другом, а говорит напрямую, что чувствует. Так мне легче и ему тоже.

Я кладу руку на его ногу, и он немного успокаивается. Сжимает правой ладонью мои пальцы, а затем целует их, поворачивая налево.

Возле суда нас уже ждет Джон и адвокат Джастина.

Джон для нас как отец. Он часто бывает у нас и очень любит зеленый чай. Я считаю Джона своим отцом больше, чем своего родного, хотя вижу его не реже. Мать же все еще в замешательстве, но, кажется, начинает смиряться с тем, что произошло.

Она не очень любит Джастина, потому что он всегда забывает, как правильно выражаться при ней. 
— Привет, милая, — целует меня Джон, а затем пожимает руку Джастина. 

Мы направляемся внутрь, чтобы показаться что мы уже на месте.

— Не расскажешь нам в подробностях, зачем мы здесь? — интересуется Джастин, и Джон останавливается, обернувшись к нам.

— То, что ты нашел в бостоне склад — не конец. Они нашли еще что-то. И здесь она. Лидия тоже в суде.
Лидия.

От одного ее имени по моему телу бегут мурашки.

Лидия была в лечебнице. Но сегодня Лидия на суде.

Я не хочу её видеть. Не хочу смотреть в её глаза, потому что в них я уже давно мертва.
Я начинаю нервничать даже, не дослушав его.

— Я не хочу быть там, — проговариваю я, взглянув на Джастина. — Можно я буду здесь?

Джастин соглашается. Он с самого начала не считал это лучшей идеей.

— Давай я позвоню Тайлеру, и он отвезет тебя домой?

— Нет, я подожду тебя здесь, — проговариваю я и присаживаюсь на кресло. Он качает головой.

Двери резко распахиваются, и я вижу его в компании двух полицейских. Он в оранжевой форме и в наручниках. Его волосы стали еще длинней, но бороды нет. 

Он смотрит в мою сторону и не сводит взгляда с моего живота. Мне хочется плюнуть ему в лицо каждый раз, как только я его вижу, потому что я помню, что было на той кассете. 

Они толкают его в зал суда и Джастин с Джоном уходят вслед за ним.

Я жду. Жду около пятнадцати минут. Поднимаюсь с кресла и начинаю ходить из стороны в сторону. Нервничаю больше, чем когда-либо за этих восемь месяцев.

Мне нельзя нервничать.

Присаживаюсь обратно на кресло и закинув ногу на ногу начинаю расслабляться.

— Сама Митчелл, — слышу я голос рядом и вздрагиваю.

Лидия стоит прямо передо мной. Рядом с ней её психотерапевт, который разговаривает по телефону. На Лидии тоже наручники.

— Здравствуй, Лидия, — более спокойно проговариваю я.

— Пытаешься быть милой? Все мы знаем, что ты дрянь, Митчелл, — выплевывает она. — Трахалась с Бибером, пока была замужем за Марка.

— Лидия! — вскрикивает женщина рядом с ней, и та смотрит на нее с отвращением.

Я молчу. 

Я не собираюсь спорить ней или ругаться, поэтому опускаю голову и пытаюсь отвлечься на что-то другое.
Волнение берет верх. Мои руки становятся холодными от одного ее присутствия.

Уходите отсюда, сейчас же.

Но они здесь. Ждут, пока их позовут.

Лидия начинает напевать колыбельную и по моему телу бегут мурашки. Я пела её для Адалин.

— Для нее тоже петь будешь? — спрашивает она, а в моем горле становится ком. — Расскажешь ей, что у нее должна была быть сестра?

Я молчу, а она снова поет.

Я поднимаюсь с кресла и хочу уйти, как слышу сзади себя крик и чувствую толчок мне в спину. Падаю на колени и с моих губ срывается стон. 

Она кричит. Она истерически воет сзади у меня, пока я поднимаюсь на ноги и делаю несколько шагов назад, обернувшись к ней. 

Лидию держат два полицейских, а из зала ожидания выбегает Джастин.

Он обеспокоенно бросается в мою сторону и взяв мое лицо в ладони что-то кричит.

Я не слышу его.

Я слышу колыбельную.

Закрываю глаза, прислушиваясь к собственному сердцебиению и первое что происходит это крик, который вырывается из меня. 

Я хватаю его за плечо и сжимаю слишком крепко, от чего он хмурится, но терпит.

Она толкается во мне. Она не просто толкается, она будто пытается высвободиться из меня.

Еще рано. Еще не срок.

— Куинн? — кричит Джастин. — Джон, заводи машину. Куинн?

Я не могу говорить, потому что мне больно.

Я кричу.

***
POW Джастин

Больше всего на свете, мне хочется развернуться и задушить эту суку у всех на глазах. Заткнуть её так, чтобы она не смогла сказать больше не слова.

Хренова Лидия.

Даже когда я усадил Куинн в машину, даже когда села за руль и завел её, я слышал её долбаный крик.
Я поворачиваю влево и ощущаю дрожь по всему телу.

Она тихо стонет и выгибается на сиденье.

— Куинн, — шепчу я, схватив её за руку.

Она сжимает её со всей силы и мои пальцы немеют.

Она должна была родить через полторы недели. Это неправильно что все происходит именно сейчас.

Я начинаю чувствовать тот же страх что и каждый раз, когда она чувствовала боль, когда волновалась. Я боюсь их потерять.

Навигатор оповещает о том, что до больницы еще пару поворотов.

— Джон, звони в больницу, предупреди что мы едем.

Он кивает и набирает номер. Что-то быстро и неразборчиво проговаривает, а потом его голос заглушает её крик.

Он разрезает мое сердце.

Она плачет. Я плачу вместе с ней.

— Я больше не могу, Джастин, — плачет она.

— Потерпи, солнышко, — тихо шепчу я.

Я понимаю, что ни хрена здесь не потерпишь, но на большее я не способен.

Она снова кричит и скручивается в клубок. Я останавливаю машину возле больницы и вижу, как к нам приближаются два санитара с коляской. Выхожу из машины и открыв дверь с её стороны беру её на руки. Усаживаю её на кресло и иду рядом с ней, пока её везут в лифт.

Она снова кричит.

На четвертом этаже нас встречает врач и велит мне остаться в коридоре, когда её увозят в палату.

Я даже не успел поцеловать её. Я даже не успел ей сказать, как сильно люблю её.

Каждый её крик режет меня на куски. Он раздается эхом в пустом коридоре, и я хочу ворваться туда чтобы успокоить так, как делал это каждый раз, когда она просыпалась ночью вся в поту после очередного кошмара.

Я хожу из стороны в сторону пока не перехожу в состояние полного не понимания, потому что я больше не слышу криков или просто отказываюсь их слышать.

Гляжу на часы и понимаю, что уже прошло не менее шести с того момента, как мы здесь оказались.

Джон приносит мне третий стаканчик кофе и присаживается рядом.

Он вымотан так же, как и я.

Мы оба ждем.

— Ты позвонил её родителям?

— Им плевать, — тихо шепчу я. — Они не придут пока я здесь.

— Как насчет её отца?

— Ты её отец, Джон, — поднимаю я голову. — А тот просто гребет из нее деньги. Я не хочу, чтобы он знал, почему мы были в суде.

— Ты скажешь ей сегодня?

— Для начала я хочу убедиться, что с ней все в порядке, — проговариваю я и поднимаюсь со стула. — Почему так долго?

Джон улыбается. Вымученно, но искренне.

— Что будите делать с этой виллой?

— Понятия не имею, — чешу я затылок. — Пусть Куинн решает. Это её владение.

— Она твоя жена, Бибер, — проговаривает Джон. — Прими тот факт, что теперь вы решаете все вместе.
Она моя жена.

Прошло всего две недели с того, как мы обвенчались.

От мысли, что эта красотка моя жена, по моему телу бегут мурашки и я становлюсь твердым. Я скучаю по её телу.

Дверь палаты открывается, и доктор направляется к нам. Он такой же уставший, как и мы. Даже больше.
— Мистер Бибер, — проговаривает он.

— Что с ней? Она в порядке? 

Он вздыхает, а затем проводит ладонью по лбу.

— У вас девочка, мистер Бибер, — улыбается он.

Я стою. Я стою достаточно долго, чтобы люди вокруг меня подумали, что я впал в ступор.

— Джон, у нас девочка, — шепчу я, все еще стоя на месте.

Он появляется передо мной, и я вижу улыбку на его губах, а затем слезы.

— Девочка, Джон, — снова проговариваю я и попадаю в его объятия.

— Не хотите повидаться с ней?

Я киваю.

Джон остается в коридоре, а я следую за доктором, оказавшись в уютной палате.

Куинн улыбается мое. Её волосы мокрые, а глаза блестят от слез.

Куинн, у нас дочь.

— Посмотри, Элизабет, это твой папа, — шепчет она.

Элизабет.

Я люблю Элизабет.

Я подхожу к ней ближе и склоняюсь, чтобы оставить поцелуй на её лбу.

Она потрясающая. Она будет потрясающей матерью. Она справилась.

— Я люблю тебя, Куинн, — шепчу я и чувствую, как по моим щекам плывут слезы. — Она просто… она такая красивая.

Элизабет смотрит на меня голубыми глазами, и я готов утонуть в них. Я готов утонуть в её первой улыбке и смешке. В её первых шагах и слове «папа».

Куинн протягивает мне её, и я аккуратно покачиваю Элизабет.

Дверь в палату открывается, и я вижу Джона. Он смотрит на Элизабет, и я вижу, как его глаза наполняются слезами.

У Джона была семья. У Джона была дочь, но её убили, когда ей было двадцать три. Джон счастлив за Куинн как за собственную дочь.

Джон тоже любит Элизабет.

Я присаживаюсь рядом с Куинн и наклоняюсь, чтобы поцеловать её.

Она гладит меня по волосам и прислоняется лбом к моему лбу.

Мы оба счастливы. 


