***********************************************************************************************
Ты- мой воздух, я дышу тобой
https://ficbook.net/readfic/3441925
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Sonya Ivanova (https://ficbook.net/authors/133506)


Фэндом: MBANDПерсонажи: Артем/ Лера/ Влад/ Маша/ Толя

Рейтинг: NC-21

Жанры: РомантикаПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Нецензурная лексика, Мэри Сью (Марти Стью), ОЖП
Размер:  Макси,  240 страниц
Кол-во частей: 80
Статус: закончен

Описание:
Она папина дочка, которой позволено все. Он один из участников проекта. Что их ждет впереди? будут ли они вместе? 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
http://cs624026.vk.me/v624026464/15b65/IxfiYDHH6WY.jpg - Артем
http://3.bp.blogspot.com/-XfUiu5EJ_90/TiXP6zkR5WI/AAAAAAAADyI/wI8jixXoIog/s1600/Misa+Campo+Topmodel+Beauty+pagest+%252811%2529.jpg - Валерия
http://img.viva.ua/pictures/content/14/14687.jpg - Влад
http://ns-wall.ru/fg/48/devushka_ryzhevolosaya_zelenoglazaya_milaya_lico_2560x1600.jpg - Маша
http://y-lady.ru/wp-content/uploads/2014/12/krasavchik_anatolii_tsoi.jpeg - Толя
http://img2.1001golos.ru/ratings/1493000/1492431/pic2.jpg - Никита
http://cdn.path.com/photos2/3550683c-6729-4839-9c09-f5c8939377b2/original.jpg - Викуля

========== Часть 1 ==========

Раннее летнее утро, в окошко огромного дома, заглядывают лучики солнца. Они играют на поверхности мебели, плавно перемещаясь к огромной двуспальной кровати, на которой спит девушка. Ночь у нее выдалась бурной. Шумная компания друзей под вечер утянула за собой в клуб, где они продолжили начатое веселье. Она очень любила ночную жизнь и практически каждую ночь проводила с друзьями. Лера была дочерью богатого и влиятельного человека. У него была своя компания, которая занималась раскруткой молодых талантов, так же он писал музыку и стихи. Девушка любила своего отца, и тот в свою очередь позволял ей все, закрывая глаза на шалости.
И вот под утро Лера ввалилась в дом. Она старалась не создавать шума, но в нетрезвом состоянии плохо получалось. Из рук выпали туфли и с грохотом приземлились на пол. В угол улетела сумка, а сама девушка, пошатываясь, пошла к себе в комнату. На весь шум прибежал отец. Облокотившись о косяк двери, смотрел на дочь.
— Лер, ну, сколько можно? — устало спросил он.
— Пап, все норм, — заверила она его.
— Да, я вижу, — тяжело вздохнул отец.
— Они просто выпали из рук, — сказала Валерия, показывая на обувь.
— Иди спать, еще поздно.
 — Уже рано, — хихикнула девушка.
Мужчина посмотрел на часы, они показывали 4 часа утра. Покачав головой, отец отправился к себе в комнату.
— Хорошо, что мать не видит все это, — тихо говорил сам себе.
Девушка оказалась у себя в комнате, по пути скидывая вещи с себя. Дойдя до кровати, плюхнулась в нее. Сон тут же забрал в свои лапы. Разбудили ее лучи солнца, которые светили прямо в глаза и голоса, доносившиеся снизу. Лера с большим трудом подняла голову с подушки и тут же уронили ее обратно. В голове все гудело и пульсировало. Сдавленно застонав, она заставила себя подняться. Осмотрелась вокруг, платье валялось на полу, а сама девушка была одета в дорогой комплект нижнего белья черного цвета и в чулки такого же цвета. Валерия подошла к зеркалу, критично осмотрела себя.
— М, Да, — протянула она.
После смыла весь испорченный макияж. Открыла створку шкафа-купе, стала выбирать, что одеть. Неожиданно дверь в комнату распахнулась, и на пороге возник парень. Лера резко оглянулась.
— А стучать не учили? — спросила она.
— Прости, я перепутал двери, — оправдывался он.
— Перепутал он, конечно, — хмыкнула девушка, — так и будешь пялиться? Что не видел девок в белье?
— А я погляжу тут у кого-то язык слишком острый, — нахмурился парень, — так я быстро укорочу.
— Смотри, чтобы тебе кое- что другое не укоротили, — резко ответила Лера.
— Не страшно, — спокойно отозвался парень.
— Так все шоу закончено, — девушка стала выталкивать его.
Коснулась руками широкой груди и между ними пробежал заряд. Парочка встретилась глазами друг с другом. Он машинально положил руки на ягодицы. У Леры от такого зрачки расширились, она судорожно облизнула губы.
— Ты очень красивая, — прошептал парень на ушко и вышел из комнаты.
Валерия продолжила стоять и смотреть на закрытую дверь. Потом очнувшись, пошла в душ. Решила принять более прохладный, чтобы остудить все обостренный чувства. У нее еще такого ни с кем не было. Нет, парней было много, даже слишком много. Она меняла их слишком быстро, но, ни с кем такого урагана чувств не ощущала. Это все пришлось по душе, и она вспомнила его глаза, которые манили ее своей неизведанностью и глубиной. Они были карие, а длинные ресницы обрамляли их, губы были чуть полноваты, в них так и хотелось впиться безумным поцелуем. Руки парня были в татуировках, видно мальчик был плохишь, но Лере такие даже больше нравились. Тряхнув головой, словно отгоняя видение, вышла из ванной. Быстро надеть джинсы, футболку и спустилась вниз. Там было тихо, только отец перебирал какие-то бумаги.
— Привет, пап, — поздоровалась девушка.
— Привет, дочь, — отозвался мужчина.
— Это что за придурки орали все утро?
— Дочь, это не придурки, как ты выразилась, а мой проект.
— Тогда почему твой проект орет с утра?
— Потому что у парней репетиция была и еще будет фотосессия.
— У нас? — удивилась Лера.
— Да, — кивнул он.
— Пиздец, — протянула она.
— Не выражайся, — одернул ее отец.
Валерия лишь скривила лицо.
— Дочь, ты лучше скажи, почему опять в таком виде пришла?
— Да. Все нормально, — отмахнулась она.
— Замуж тебе пора.
— Как-нибудь без меня.
Им подали завтра, отец и дочь углубились в него.
— Какие у тебя планы?
— Да, никаких, хотела к Машке скататься, — беззаботно ответила Лера, —, а что?
— Ничего, просто спросил, — ответил он, — у нас еще фотосессия не начата, вот хотели провести ее тут.
— Да, мне все равно, — пожала плечами девушка, — только скажи, что бы в мое комнату не совались, а то уже один с утра ввалился.
— Лер, он просто перепутал, с кем не бывает? — улыбнулся отец.
— Пап, — сморщилась девушка.
— Он тебе понравился?
— Да, Боже упаси, — Лера округлила глаза, — еще этого не хватало.
— А что ты так реагируешь? — усмехнулся отец.
 — Мне пора, — быстро сказала она и вскочила со своего места, — пока
— Пока, — засмеялся мужчина.
Девушка, как ошпаренная вылетел из дома. Села в Мерседес и отправилась к подруге. Весь день девушки провели в магазинах. В обед было решено зайти в кафе, чтобы перекусить.
— Лер, ты чего весь день такая задумчивая, что-то случилось? — подняла подруга глаза на нее.
— Да нет, все в порядке, — рассеянно ответила девушка.
— Я в первый раз тебя вижу в таком состоянии, — не отставала она, — кто он?
— Почему сразу он? — возмутилась Лера.
— Потому что ты сразу занервничала, — улыбнулась Маша.
— Он новый папин проект, точнее они, — уточнила девушка, — представляешь, ввалился с утра в комнату, нахамил, а потом еще ко всему облапал, — закипала она.
Подруга рассмеялась.
— Он хоть красивый? Как зовут?
— Да откуда я знаю, как его зовут, мне совершенно все равно, — фыркнула Валерия.
— Ну, а как выглядит?
— Высокий, темный с карими глазами, накаченный и весь в тату, — улыбнулась Лера, — эдакий мальчишь — плохишь, а его глаза… ммм… в них утонуть можно.
— Да, ты влюбилась.
— С чего бы? — хмыкнула она.
— Ты с нежностью говоришь о нем.
Девушка только покачала головой и углубилась в принесенный обед. После еды они решили ехать к Маше.
— Я хочу посмотреть на него, — заявила подруга.
— Зачем тебе? — удивилась и в тот же момент насторожилась Лера.
— Мне интересно.
Девушка только фыркнула.
— Или ты ревнуешь? — в упор посмотрела подруга на нее.
— Больше мне делать не чего.
— Ну, вот, — хлопнула в ладоши девушка, — у меня, кстати, приглашение есть на закрытую вечеринку. Пойдем?
— Я уже боюсь спросить откуда?
— Там уже нет, — отшутилась Мария.
— Ясное дело.
— Так что пойдем?
— Можно.
Девушка согласовали, что вечером встретятся у клуба, а пока Лера поехала домой приводить себя в порядок. Приехав к дому, девушка вышла из авто и зашла. Вокруг стояла тишина, навстречу ей вышла домработница и оповестила, что отец вместе со своим проектом уехали. Когда будет неизвестно. Кивнув, она отправилась к себе, примерить купленные вещи. Долго крутилась перед зеркалом и остановила свой выбор на черной прозрачной рубашке и джинсах. Ноги сунула в удобные туфли на низком каблуке. В сумку положила: ключи, телефон и деньги. Вызвала такси и поехала в клуб. Около заведения ее ждала Маша. Девушка выглядела не хуже, чем Лера. На ней тоже были одеты джинсы, которые выгодно подчеркивали достоинства и футболка с глубоким декольте. Девушки обнялись и зашли в клуб. Их знали, поэтому вход был свободен. Внутри было шумно, многолюдно. Лера с Машей протиснулись к бару и заказали себе по бокалу виски. Забрав заказ, пошли искать более свободное место. Пока шли, то разговаривали, и Валерия не увидела, что на встречу движется молодой человек. В последний момент Маша заметила, но было поздно.
— Лера!!! — крикнула девушка и попыталась оттащить подругу.
Но было поздно. Она врезалась в парня, при этом он вылил содержимое бокала на Валерию, прямо на новую кофточку.

========== Часть 2 ==========

— Лера!!! — крикнула девушка и попыталась оттащить подругу.
Но было поздно. Она врезалась в парня, при этом он вылил содержимое бокала на Валерию, прямо на новую кофточку.
— Блять, аккуратнее!!! — стала злиться она и подняла глаза.
Они встретились взглядами и оба замерли.
— Ты? — парочка одновременно воскликнула.
— Что ты тут делаешь? — первым пришел в себя он.
— Тоже что и ты, — ответила она.
— Тебе пить много вредно, — сказал парень и забрал бокал из ее рук, — ты и так слегка не в себе.
— Да, я тебя… — злилась Лера.
— Что ты мне, — усмехнулся он.
Девушка занесла руку для удара, но парень оказался проворнее и перехватил запястье. Слегка дернул на себя, и она оказалась прижатой к нему.
— Ты всего лишь избалованная папина дочка и ничего больше. Ты без своего папы никто, — тихо сказал он.
Лера выдернула руку.
— Пошел ты, — и выскочила из зала, не забыв прихватить с собой Машу.
— Так я и шел, — крикнул ей в след.
Удивленные парни смотрели на своего друга.
— Что встали? Пошли, — сказала он.
— Тем, что это было? — поинтересовался Влад, — это кто?
— Это девушки, — усмехнулся Артем, — Рамм, что у тебя с глазами?
— Да, я вижу, что не мальчики, я спрашиваю, кто они?
— Одна дочка нашего продюсера.
-Офигеть! — присвистнули остальные.
— Нафига ты с ней так? — спросил Никита.
— Как так? — бровь парня поползла вверх.
— Жестко, — ответил Ник.
— Нормально, — отмахнулся Артем.
— Школьник, ничего ты не понимаешь, просто наш грозный рэпер влюбился, — усмехнулся Толя.
— Что за фигня пришла тебе в голову?
— Это видно, вы так смотрели друг на друга. Между вами искры летали, еще чуть-чуть и вы прямо на наших глазах стали бы совокупляться, — засмеялся Анатолий.
— Что за бред? — поморщился парень.
— А ты не видео, как она жадно смотрела на тебя?
— Мне все равно, она не в моем вкусе. Не люблю папиных дочек, потом от них много проблем.
— Конечно, тебе звезд подавай, — засмеялся Влад.
— Ой, кто бы говорил.
Еще долго парни обсуждали это, а потом перешли на другие темы. Тем более они все время потягивали виски. Через некоторое время рядом с ними стали крутиться девицы, которые были не прочь развлечься с ними.
Лера выскочили из зала на воздух. Следом за ней вышла и Маша.
— Лер, это кто?
— Это те самые?
— Не поняла…
— Они новый папин проект, — злилась девушка, — принесла же не легкая на мою голову.
— Это тот парень, про которого ты мне говорила? — догадалась Маша.
— Он самый, — кивнула она.
— А он классный.
— Ничего особенного.
— И ты ему нравишься.
— Зато он мне нет.
— Да, конечно, — отмахнулась подруга.
— Маш, завязывай.
— Лер, он хочет тебя, это видно.
— Перехочет, еще не дорос, — сказала девушка, — пошли в зал.
— Ты же вся мокрая.
— Уже высохла.
Девушки зашли обратно в зал. Лера заказала еще выпить и тут же заглотила полный бокал, одним глотком.
— Повтори, — обратилась к бармену.
— Эй, полегче, подруга! — попыталась остановить ее Маша.
— Я знаю, что делаю, — и выпила снова.
Через некоторое время, девушки пошли на танцпол. Там стали зажигать по полной. Вскоре заиграла медленная музыка и около Валерии возник парень, пригласил ее на танец. Девушка согласилась. Они стали танцевать и в танце он прижал ее к себе сильнее. Все это Артем видел со своего места, глаза парня зажглись не добрым светом. Но Лера даже не видела его и танцевала дальше. Парнишка совсем обнаглели и стал распускать руки, она стала пытаться вырваться, но это не получалось сделать.
— Руки убрал! — возмутилась она.
— Ну, же детка, тебе же нравиться, я знаю, — ухмыльнулся на это парень.
— Быстро убрал свои грабли от меня.
Девушка брыкалась, тем самым распаляя еще больше его. Тема из далека видел эту картину, резко вскочил с места и пошел к парочке.
— Если не уберешь руки от нее, то я их тебе сломаю, — взяв неудавшегося кавалера за шкирку.
— Эй, чувак! Это моя телка!
— Слышь, я тебе еще и язык вырву вдобавок, если не заткнешься. Она моя жена.
— Что тогда твоя жена метет хвостом по танцполу? — оскалился парень.
— Поссорились, с кем не бывает. Давай вали уже.
Он ушел, а парочка стояла напротив друг друга. Они молчали.
— Спасибо, — тихо сказала девушка.
Тем только улыбнулся.
— Может потанцуем? — неожиданно предложила Лера.
— С чего такая роскошь для меня?
— Ну, это типа благодарность за спасение.
— Да, пошла ты!!! — психанул он, — можешь засунуть свою благодарность знаешь куда?

========== Часть 3 ==========

— Да, пошла ты!!! — психанул он, — можешь засунуть свою благодарность, знаешь куда?
Артем развернулся и пошел обратно за свой столик, оставив Лера одну. Девушка смотрела ему в спину, но потом решила догнать, поняв, что была не права.
— Артем, стой!!! — коснулась его плеча.
— Чего тебе? — слишком грубо ответил.
— Сама не знаю, что на меня нашло, — стала оправдываться Валерия, — может, тогда выпьем? — указала рукой на бар.
— Почему бы и нет, — согласился Пиндюра, — пошли.
Парочка направилась в бар, где сделали заказ. Бармен быстро обслужил их.
— За что выпьем? — поинтересовался Артем.
— За понимание, — первое, что пришло в голову, ляпнула Лера.
Глаза Темы округлились. Он явно не ожидал такого. Пара выпила содержимое бокалов, заказали еще. После третьего стакана девушку стало развозить.
— Так, тебе хватит, — заметил он, — поехали, отвезу.
Валерия не стала упираться и полностью доверилась своему спутнику. Он взял ее локоть и повел к выходу. Проходя через танцпол, Артем заметил Влада и Машу. Они танцевали. Пиндюра сказал другу, что поехал провожать девушку. Он только усмехнулся и отпустил пару пошлых шуточек. Тема покачал головой, продолжая свой путь к выходу. Выйдя их клуба, парень поймал такси. Удобно устроил Леру и сел сам. Назвал адрес, водитель плавно тронулся с места. Девушка положила голову на плечо парню. Он посмотрел на нее сквозь опущенные ресницы, нежно улыбнулся.
— Тем, — позвала она
— Что? — откликнулся Пиндюра.
— Ты такой красивый и добрый. Защитил меня, — тихо бормотала Лера, — спасибо, — искреннее сказала она.
И подняла голову, чтобы посмотреть на него. Их глаза встретились, воздух вокруг наэлектризовался, а время словно остановилось. Артем чуть приблизил лицо к ней и коснулся губами, раскрытого ротика. Буря чувств овладела ими. И они с жадностью стали изучать друг друга. Тема запустил свой язык внутрь и стал исследовать, при этом заводя девушку. Лера чуть слышно постанывала в рот Пиндюре. У него от этого голова шла кругом. Руки Валерии поползли вверх, ощупывая каждый мускул на нем. А Тема пробрался под рубашку и стал поглаживать ее животик.
— Поехали ко мне? — чуть слышно сказал он.
Она только кивнула в ответ. Парень оторвался от нее и назвал другой адрес водителю, тот лишь усмехнулся. Развернув машину в другую сторону, они понеслись по ночному городу. Подъехав к дому, Артем расплатился, помог выйти Лере. Она ухватилась за предложенную руку, и вошли в подъезд. Поднялись на лифте на нужный этаж, при этом не прекращали целоваться. Открыв квартиру, парень впустил ее вперед, а потом сам вошел за ней и закрыл дверь.
— Пошли ко мне, — потянул за руку на второй этаж.
Они бегом поднялись на второй этаж, вошли в комнату, которая оказалась огромных размеров. Большая кровать давала волю фантазии. Пиндюра обнял Валерию за талию, при этом притянув к себе. Девушка спиной ощутила накаченный торс парня, а попкой увеличенную плоть, которая хотела ее.
— Я хочу тебя, — прошептал он на ушко.
В ответ на его шепот, девушка лишь застонала. Руки парня прошлись по телу, раздевая ее. Рубашка вмиг оказалась на полу, следом за ней сползли джинсы. Лера стояла перед ним в одном нижнем белье. Артем окинул ее взглядом, от чего девушка засмущалась. Пиндюра усмехнувшись, провел пальцами по розовой щечке. Валерия аккуратно забралась ему под футболку, провела ноготками вверх по коже, по путно освобождая его от вещи. Отправив ее к остальным. С большим восхищением осмотрела тату парня. Он поцеловал ее, а она ручками дотянулась до змейки на джинсах, расстегнула пуговицу и стянула их вниз, оставив его в одних боксерах. Подтолкнув Леру к кровати, парочка упала. Они бешено ласкали друг друга. Артем расстегнул крючки бюстгальтера, отшвырнув его на приличное расстояние. Провел рукой по груди, задевая соски, которые уже заострились. Постом губами захватил каждый, стал слегка посасывать, играть с ним. Валерия изгибалась, а с губ срывался стон удовольствия. Тема иногда посматривал на нее, ему нравилось, когда она так реагирует на ласку. После парень раздвинул ножки и плавно вошел вглубь. От первого толчка Лера вскрикнула.
— Больно? — тихо спросил он.
— Нет, покачала она головой, — наоборот хорошо.
Артем стал набирать ритм, дыханье стало шумным, обрывистым. Спина покрылась бисеринками пота. Лера ноготками скребла его плечи, периодически прикусывая губу.
— Детка, — шептал Тема на ушко.
Перевернув ее, усадил сверху. Валерия стала покачиваться, а он ласкал грудь, плавно переходя на вздрагивающий животик. Глаза девушки закатывались от наслаждения, которое они дарили друг другу.
— Прошу, только не сдерживайся, — говорил он, — хочу видеть, как тебе хорошо, от того что ты со мной.
— Тема, — стонала она, — еще…
От стонов, которые заполняли комнату у парочки бегали мурашки по телу.
— Громче, — просил Пиндюра.
— Тема!!! — вскрикнула Лера.
— Я хочу тебя всади…
Артем сменил позу, уложил девушку на живот и вошел вновь в покорное тело. Одной рукой держал за бедро, а второй нежно похлопывал по попке. От этого Валерия уже стонала в полный голос.
— Малышка, твои крики меня еще сильнее заводят, — говорил Артем, сильнее двигаясь внутри.
— Тем, я больше не могу… — всхлипывала она, — я сейчас… кончу…
— Я с тобой, — ответил Пиндюра.
 И парочка разрядилась с бурными криками. Лера почувствовала, как теплая струйка заполняет ее. После оба упали на подушки без сил. Артем прижал девушку к себе, и они уснули.
Рано утром Валерия открыла глаза. Осмотрела комнату, в которой находилась. Стало ясно, что она не дома, потом подняла одеяло. Там тоже оказалась голой. Повернула голову в сторону. На соседней подушке мирно посапывал Тема.

========== Часть 4 ==========

Рано утром Валерия открыла глаза. Осмотрела комнату, в которой находилась. Стало ясно, что она не дома, потом подняла одеяло. Там тоже оказалась голой. Повернула голову в сторону. На соседней подушке мирно посапывал Тема.
— Черт! — выругалась она тихо.
 Аккуратно выбралась из крепкого кольца рук и, одевшись, вышла из комнаты. Спустилась вниз, вокруг было тихо. Время было раннее, и все обитатели дома спали. Девушка быстро покинула квартиру, захлопнув за собой дверь.
Через час она была дома. Скинула вещи и прошла в душ. Стоя под струями, приводила мысли в порядок. Девушка совершенно не ожидала, что переспит с ним. Но делать уже не чего. Это совершилось, осталось только забыть и не вспоминать никогда. Выйдя из ванной, прошла в комнату. Оделась в домашнее и легла в кровать. Голова от всего случившегося болела. Закрыв глаза, погрузилась в сон.
Артем распахнул глаза и удивленно посмотрел вокруг. Комната была пуста.
— Сбежала, — усмехнулся парень.
Встал с кровати, одел шорты, заглянул в ванну, там тоже было пусто. Даже намека на ее присутствие не было. Приняв душ, оделся и спустился вниз. На кухне почти все были в сборе. Не хватало только Рамма, но он был любителем поспать.
— Всем привет, — поздоровался он.
— Привет, — ответили парни, при этом загадочно улыбнулись.
— У нас есть, что поесть?
— В холодильнике, — указал рукой Толик.
Кивнув, парень открыл дверцу, стал изучать содержимое. В это время к ним присоединился Влад. Вид у него был сонный.
 - Тем, я, конечно, все понимаю, но такие крики, я точно больше не выдержу, — сказал он.
— Ты о чем? — повернулся к нему Пиндюра.
— О том, что было сегодня ночью, мы, когда вернулись крики, стояли на всю квартиру, — пояснил Анатолий, —, а среди нас есть дети.
— Эй, — возмутился Ник.
— Ешь, — кивнул на тарелку Цой, — это разговор взрослый дядей.
— Мы конечно не против здорового секса, но чуть тише, — проговорил Рамм.
— И еще мы впервые слышали такие крики, — удивился Толик.
— Просто девочка оказалась космос, — ответил Тема друзьям.
— кто она? — спросил Киоссе.
— Много будешь знать, скоро состаришься, — засмеялся Пиндюра.
— Когда ты успел подцепить, если поехал.… Стой! — догадался Влад, - Нет! Нет!
— Да! — подтвердил его догадку парень, улыбнувшись.
— Скажи, что это была не она.
— Кто она? — встряли в разговор Толик и Никита.
— Ночью с ним была дочка нашего продюсера.
— Ого! — присвистнули они, — не слабо.
— Да ладно, — отмахнулся Тема, — было и было, тем более она свалила.
— Ты же говорил, что она не твоем вкусе.
— Все само получилось, — развел руками Артем.
— Подожди, как свалила? — спохватился Никита.
— Ногами, Киоссе, ногами, — протянул Тема и пошел к себе.
— Не, ну ты видел? И как это назвать? — махнул рукой Рамм, — вчера сам же говорил, что она ему не нравится, а сам трахает ее. Вот и пойми его….
— Влад, это не нашел дело, — ответил Толя, — она ему нравится. Это заметно. Пусть кувыркаются.
— Да, мне-то что, — пожал плечами парень, — из клубов будете сами его доставать, когда у него с ней ничего не сложится.
— Никто ни кого не будет доставать, — ответил Цой.
— Посмотрим.
Лера проспала довольно долго. Ее разбудил звонок телефона. Посмотрев на дисплей, взяла трубку.
— Привет, — сказала она.
— Привет, — ответила Маша, — тебя Тема проводил?
— Проводил, — протянула девушка.
— Что-то было у вас? — насторожилась подруга.
— Давай все потом, а то голова болит, — отмазалась она.
— Давай, но я хочу подробностей, — улыбнулась Маша.
— Я так и поняла, — кивнула Лера, — ты по делу звонишь или просто так?
— Не просто так, нас пригласили на фотосессию, — выдохнула девушка, — ты как?
— Что за фотосессия?
— Нижнего белья, — ответила Мария.
— Хорошо, — согласилась Валерия, — собираюсь.

========== Часть 5 ==========

Откинув телефон от себя, и стала одеваться. Выскочила из дома, села за руль, завела машину и поехала по нужному адресу. Там ее уже ждала бригада, которая сделала макияж, костюмер протянула нужный комплект. Она пошла, работать, что-что, а это умела делать. Отработав первый образ, ушла в гримерку. На смену ей вышла Маша. Пока девушки работали, в студию вошло четверо парней. Они с большим интересом наблюдали за тем, как Лера с Марией снимались.
— Следующие комплекты, вы будете отрабатывать с ребятами, — проговорила фотограф, — кстати, вот и они.
Обе резко обернулись. Глаза всех округлились.
— Парни, быстро переодеваться, пока я тут закончу, — приказала фотограф.
Подруги не могли и слово сказать, как они приступили снова к работе. Рябят, так же загримировали, одели, а точнее, раздели и предложили каждому шикарное нижнее белье. Они готовые вышли в зал, где от вспышек слепило глаза.
— Так, теперь ты, — повернулась к ним девушка, —, а вы переодеваться.
Подружки ушли. Им в след смотрело 4 парней. Натянув на себя очередной комплект, вновь появились в зале.
— Так, сначала снимаю тебя, Влад и тебя, Маша, — указала рукой фотограф, — Влад, представь, что у вас с Машей свиданье, которое переросло во что-то большее.
Рамм лишь улыбнулся. И они прошли на огромную кровать. На Марии был красный комплект, отделанный кружевом. На ножках красные чулочки, кружевная резинка пикантно выделялась. Так что Влад не мог отвести глаза от бедер. На нем были черные боксеры? на резинке было написано » Armani». Пара приступила к съемкам. Со стороны казалось, что им нравится, и они даже получают удовольствие от процесса. Когда парочку отсняли, то пришла очередь Леры.
— Тем, — обратилась фотограф к рэперу.
Тот перевел глаза на нее.
— Теперь ты, — указала рукой на кровать.
Пиндюра послушно прошел в указанном направлении.
— Лер, представим, что у вас брачная ночь, — затараторила девушка.
У Валерии отвисла челюсть. Окинув всех хмурым взглядом, послушно залезла на постель. Пара приступила к работе, Артем нежно касался ее тела. Его теплое дыханье щекотало, то шею, то мочку уха.
— Не стоило так стремительно сбегать утром, — прошептал он.
В этот момент Лера закинула голову, а парень чуть коснулся губами нежной шеи, руками прижал послушное тело к себе.
— Я не думаю, что это хорошая идея вообще была, — ответила Валерия.
— Детка, ты слишком высокого мнения о себе, — говорил Тема, — признай, что понравилось.
— Скажу, одно, что мне было хорошо, — дразнила его девушка.
— Хочешь повторить?
— Обойдусь
— Сама попросишь…
— И не подумаю, — помотала головой Лера.
— Посмотрим, — усмехнулся Пиндюра
Они продолжили работу. Заводя друг друга касаниями, страстными взглядами, легкими поцелуями по коже, томными вздохами. Атмосфера в комнате накалилась, и все присутствующие уже в упор наблюдали за парочкой.
— Спорим, что он ее еще раз трахнет, — прошептал Влад Толику.
— Однозначно, — усмехнулся Цой.
Рамм протянул раскрытую ладонь.
— Дай, пять, — засмеялся довольный парень.
Анатолий отбил ему. Съемка закончилась и все разбрелись по гримеркам.
— Лер, что между вами?
— Ничего, — безразлично ответила она.
— Прям ничего.
— Что ты хочешь узнать? — устало спросила девушка, переодеваясь в свою одежду.
— Все.
— Блин, Маш, да было и все. Повтора не будет…
Девушка только улыбнулась.
— И как он?
Валерия с укором посмотрела на нее.
— Молчу, молчу, — подняла руки вверх.
Быстро переодевшись, девушки, выскочили из помещения. Лера особо не горела желанием вновь встретиться с парнями. Они сели в машину и плавно тронулись с места.
— Может, отметим? — предложила подруга.
Девушка только пожала плечами.
— Не знаю, настроения нет, — ответила она, смотря на дорогу.
— Выпьем, и оно сразу появится, — улыбнулась Мария, —, а что дома-то тухнуть?
— Тоже верно, — согласилась с ней Лера.
— Тогда решено. Вечером в клуб.
— Ладно, — кивнула Валерия.
Она отвезла подругу домой, а сама поехала к себе. Припарковав Мерседес, вошла в дом. Ее встретил отец, который поинтересовался, где она была. Валерия рассказала про фотосессию, а потом ушла к себе. Быстро приняла душ, нанесла легкий макияж и стала выбирать себе наряд. Взгляд остановился на шелковом комбинезоне с открытой спиной. Ноги обула в туфли на высокой шпильке, взяла сумочку и спустилась вниз. Около дома ее ждало заранее вызванное такси, которое отвезло по адресу. Около клуба было много народу, впрочем, как всегда. Лера вошла внутрь и увидела Машу, которая уже ждала ее. Девушка подошла к ней и села рядом на высокий стул. Подружка обернулась, увидев Леру, обняла. Они заказали выпить. Бармен моментально обслужил их, поставив напротив два бокала. Валерия с Машей стали потягивать напиток, при этом осматривая зал.
— Что-то скучно, — поморщилась Лера.
Мария только кивнула. В этот момент в зал вошла компания парней, в окружении девушек, которые на них практически висели. Валерия сперва не узнала их, и они вдовеем, посмеялись от души, но когда присмотрелась, не смогла сдержать мат.
— Твою мать! — сквозь зубы ругнулась, - не, ну ты посмотри на это.

========== Часть 6 ==========

— Твою мать! — сквозь зубы ругнулась, - не, ну ты посмотри на это.
 Указав рукой в сторону компании. Подруга повернулась, и ее глаза расширились от увиденного.
— Лер, я сейчас этой курице все пакли выдерну, если она не уберет руки от него, — зашипела девушка.
Валерия удивленно посмотрела на нее.
— Что? — переспросила она.
— Что блять, что? — закипела Маша, — сука, руки, выдерну обоим.
— Ты про что? — не понимала Лера.
— Я про телку, которая липнет к Владу, что не понятно?
— Все, — искренне ответила девушка, — каким боком к тебе Рамм?
— Он мне нравится.
— Давно?
— С того момента, когда Тема повез тебя домой, — поделилась Маша.
— У тебя с ним, что-то было?
— Нет, но я рассчитывала вообще-то, — расстроилась девушка, — я сейчас точно разнесу эту гребанную парочку.
Соскочив с места Мария, ринулась через зал, распихивая всех на своем пути. Одним движением развернула парня к себе лицом. Замахнулась и ладонь опустилась на щеку парня. Глаза Рамма расширились от того что перед ним стояла разъяренная Мария. Он имел виды на нее, а сейчас просто тупо спалился с другой.
— Козел! — выплюнула она ему в лицо.
— Маш! — поймал ее руку и развернул к себе.
Но девушка вывернулась запястье.
— Убрал свои руки от меня, — твердо сказала она, — и больше никогда в жизни не подходи ко мне, понял?
Вскинув голову Мария, пошла к выходу. Лера только усмехнулась
— А я бы не то сделала, — засмеявшись, сказала она и пошла следом за подругой.
Парни смотрели им в след. Девушки вышли на воздух. У Маши слезы текли ручьями по щекам. Валерия пыталась привести в чувство подругу.
— Рыжик, ну не стоит он твоих слез, ты очень красивая девочка найдешь другого, что на нем свет клином сошелся? — говорила Лера, гладя ее по волосам.
— Лер, ты не понимаешь, он мне в сердце запал, покорил его, — всхлипывала она, — как бы ты реагировала, если бы Тема сделал то же самое?
— А причем тут Артем? Мне все равно с кем он, пусть хоть весь клуб переимеет, мне нет до этого никакого дела, — спокойно ответила девушка, — и тебе советую не брать в голову все это. Утирай слезы и если хочешь, поедем домой.
— Мне все равно, но я хочу забыть все и желательно выпить.
Девушки стали приводить себя в порядок, к ним всади, подошел Рамм.
— Маш, давай поговорим? — спокойно предложил парень.
Рыжая обернулась на пятках.
— Не о чем, — отрезала она, — я все поняла.
— И все — таки, детка давай спокойно поговорим, — упрашивал он.
Лера тихо удалилась, давая им возможность поговорить наедине.
— Маш, это все не то о чем ты подумала, мы просто встретили знакомых и решили немного затусить в клубе.
— Знакомые так не вешаются на шею парням, — отбила Мария.
— Детка, не уже ли ты ревнуешь? — усмехнулся Рамм.
— Да, иди ты.
Он подошел к ней еще ближе, приподнял подбородок двумя пальцами и заглянул в глаза.
— Тебе очень идет, когда ты ревнуешь, — прошептал он.
Наклонившись, коснулся губами ротика девушки. Запустил язык внутрь и стал поигрывать с язычком Маши. Она запрокинула голову от удовольствия, Влад спустился на белую изящную шею, стал осыпать ее поцелуями. Она лишь слегка постанывала, руками обвила плечи парни. Его руки находились на упругой попке, сжимая ее.
— Ты сводишь меня с ума, — бормотал Рамм, — не могу забыть тебя… Постоянно думаю о тебе.
После его слов Маша задрожала.
— Влад, — позвала она.
— Что? — отозвался он, не прекращая целовать ее.
— Скажи, что у тебя с ней ничего не было, — молила Мария.
Парень оторвался от нее, заглянул вглубь глаз.
— Ничего, мы просто знакомые. Отмечали удачную фотосессию, — ответил Влад, — ведь нам там было хорошо, когда ты извивалась на мне, я думал, что сейчас лопну от желания.
Девушка покрылась краской смущения.
— Больше не злишься?
— Нет.
Он протянул руку и рыжая доверительно вложила свою ладошку. Парочка вернулась в клуб.
Пока одни выясняли отношения, Валерия вернулась обратно. На входе на танцпол ее поймал Артем, схватив на руку.
— Ну, наконец-то нашел, — выдохнул он.
— Тебе чего надо от меня? — вскинула голову она.
— Ничего особенного, — ответил парень.
— Тогда отпустил руку.
— Ты что такая дерзкая?
— Я же сказала, отпустил меня.
— А если нет, что тогда? — ухмыльнулся Тема, еще сильнее сжимая запястье.
На глазах выступили слезы.
— Мне больно, — сказала девушка, и слезы потекли по щекам.
Пиндюра понял, что перегнул, моментально разжал пальцы. Лера схватила больную руку, на которой стали выступать красные пятна.
— Прости, — прошептал он.
— Чего тебе надо от меня? Что ты меня постоянно доводишь меня? — кричала девушка.
— Ты что совсем ничего не видишь? Или так искусно притворяешься? — стал горячиться парень, — ты мне нравишься, а после той ночи я не могу выкинуть тебя из головы, — уже тише проговорил Пиндюра.
Валерия от удивления открыла рот. У нее даже слов не нашлось, что сказать на такое признание.
— Ты хоть понимаешь, что ничего хорошего у нас не выйдет, — тихо проговорила она.
— Ну, конечно кто я? И кто ты? Я не подхожу тебе, — выговорил он ей, — чем я хуже всех остальных? Тем, что не мажор. Тем, что добиваюсь всего сам. Я был прав, ты просто избалованная папина дочка, которая играет другими людьми.
Высказав все это, Артем развернулся и скрылся в толпе. Лера смотрела ему в след. Только сейчас, после жестких слов поняла, что ее тянет к нему. Она решила, что лучше поехать домой. Осталось только найти Машу. Девушка пошла на выход, где и столкнулась с довольной подругой, которую обнимал Рамм.
— Лер, ты куда? — забеспокоилась она.
— Домой, что-то мне не хорошо, — поморщилась девушка.
— Давай, я попрошу кого-то из ребят и тебя довезем до дома, — предложил Влад.
— Нет! — выкрикнула Валерия, — я сама доберусь. Один уже попытался поговорить, — показала запястье она.
Рамм взял руку и осмотрел.
— Тема сделал?
— Да.
— Да, голова совсем поехала у него, — покачал он головой.
— Так что я сама доеду. Пока, — попрощалась Лера.
Девушки обнялись.
— Позвони, как дома будешь, — напоследок сказала Маша.
— Хорошо.

========== Часть 7 ==========

Валерия поймала такси и поехала домой. Всю дорогу у нее кружилась голова, тошнота подкатывала к горлу. Она удивилась, ведь никогда раньше такого не было. С большим трудом вылезла из авто. Медленными шагами прошла внутрь. Приступ тошноты стал невыносимым, Лера бегом ринулась в туалет. Там спазмы скрутили тело, по щекам текли слезы. Освободив желудок, она опустилась на пол, приходя в чувство. После ей стоило больших трудов подняться, умыть лицо. Так же она переоделась, решила лечь спать, списав свое состояние, на похмелье. Хотя за вечер они выпили только два бокала.
Проводив Леру взглядом, парочка вернулась к остальным, где все уже потеряли Рамма.
— Ты где ходишь? — накинулся на него Цой.
— Вообще-то мы разговаривали, — отодвинулся Влад, показывая Машу.
— Привет, — улыбнулись ребята.
— Привет, — ответила она.
— Присаживайся к нам, — Ник подвинулся.
И парочка удобно устроилась.
— А где Тема? — спросил парень, не находя среди всех Пиндюру.
-Вот, — указал Толик в зал.
Рамм обернулся и увидел Артема около бара в компании блондинки, с которой он целовался.
— А я предупреждал, — покачал головой он.
— Да, ладно тебе, — отмахнулся Киоссе, — все как всегда.
Все наблюдали за ним. Тема уже вовсю залез под платье девице, не отрываясь от губ.
— Странно, но Лера не позвонила, — забеспокоилась Маша.
— Малыш, она, скорее всего, забыла.
— Ты видел ее состояние?
— Ну, знаешь, если тебя так оттаскают за руки, то еще не то будет, — сказал Влад.
— Что с ней? — спросил Анатолий.
— Ее наш рэпер за руки так схватил, все запястье в синяках, — ответил Рамм.
— Он что совсем что ли?
— У него походу планку сорвало.
Все вздохнули.
— Ладно, похоже, домой пора, — заключил Цой, —, а тот сейчас наш мачо еще проблем наделает, надо уводить. Пойду, уведу его
— Хорошо, — согласились остальные, — на улице ждем тебя.
Кивнув Толик, отправился к бару. С большим трудом ему стоило оттащить Пиндюру из клуба. Расселились по машинам. Ребята отправились домой, а Влад поехал провожать Машу. Они подъехали к дому. Не спеша вышли из машины, поднялись в квартиру. Открыв дверь, парочка оказалась внутри. Мария щелкнула выключателем, и свет озарил квартиру. Парочка прошла в комнату, Влад стал осматривать ее. Обстановка была богатой. Девушка наблюдала за парнем, который осматривался. Она неслышно подошла к нему. Провела рукой по спине, от чего молодой человек обернулся. Улыбка тронула губы Влада.
— Иди ко мне, — протянул руку он.
Девушка поддалась ему навстречу. Парочка слилась в поцелуи. Руки блуждали по разгоряченным телам, при этом раздевая друг друга. Подхватив ее на руки, Рамм понес свою ношу в спальню. Двигался парень уверенно, словно знал куда идти. Опустил на широкую кровать. Маша потянула Влада за собой. Они одаривали лаской друг друга.
— Детка, я безумно хочу тебя, — прошептал парень.
Мария после слов выгнулась, прижалась к нему. Рамм опустил руки и подцепил пальцами резинку от трусиков, спустил их вниз. Развел колени и одним толчком заполнил ее собой. Сначала двигался медленно, растягивая удовольствие, потом стал увеличивать темп. Маша слегка постанывала, а когда Рамм увеличил скорость, стала бурно выражать свои эмоции, от чего у парня сносило крышу. Не выдержав, они разрядились одновременно. После Влад нежно поцеловал девушку в висок, лег рядом с ней, придвинув ее к себе. Уткнулся в плечо. Мария улыбнулась от всего, что произошло с ней за этот период времени.
— Малышка, ты шикарна, — сонно прошептал он, коснувшись обнаженного плеча губами.
— Спи, — ответила она.
Они погрузились в сон.
Утром, проснувшись, Лера вновь почувствовала легкое недомогание. У нее кружилась голова и слегка подташнивало. Списав свое состояние на похмелье, она с большим трудом встала с кровати, приняла душ, нанесла легкий макияж и спустилась вниз. В столовой ее ждал отец. Он как всегда был слишком серьезен.
— Доброе утро, — поздоровался мужчина.
— Доброе, — отозвалась девушка.
— Во сколько вчера пришла?
— В 2 или около того, не смотрела на время, — пожала Лера плечами.
— Понятно, — кивнул он.
Им подали завтрак. Валерия поморщившись, посмотрела в тарелку. Взяла вилку и стала ковырять пищу, размазывая ее по емкости, чем привлекла внимание отца.
— Что ты мучаешь еду? — сделал он замечание.
— Просто не хочу, — ответила она.
— Тебе нездоровится, что-то ты сегодня бледная, — забеспокоился мужчина.
— Все со мной отлично, — заверила девушка отца, — просто не хочу, есть и все. И тем более мне уже пора.
Вскочив с места, унеслась к себе, переодеваться. Мужчина только посмотрел ей в след и покачал головой. Валерия быстро оделась, схватила ключи и отправилась к Маше. Весь путь до ее дома, она провела в думах. Поднявшись на этаж, позвонила в дверь. На звонок никто не спешил. Лера еще раз нажала на кнопку. Но за дверью стояла тишина. Девушка даже постучала ногой в дверь. Только после этого раздались шаги и сворка распахнулась. На пороге стояла заспанная Мария.
— Ты что так рано? — удивилась она.
— Мне нужно срочно с тобой поговорить, — отодвинув девушку в сторону, прошла в квартиру Лера.
Маша, вздохнув пошла за подругой. Та уже скинула туфли и сидела на кухне.
— Что случилось?
— Мы вчера много пили? —
— Нет, а что?
— Похмелье мучает уже второй день, — пожаловалась Лера.
— У меня все в порядке, — пожала плечами девушка.
— А меня тошнит и сильно кружится голова. Причем вчера меня даже рвало. С утра на еду смотреть не могу.
— Лер, а случайно не беременна? — повернувшись в ней, спросила подруга.
— Ты что с ума сошла? — возмутилась она.
— Почему сразу с ума сошла? — удивилась Мария, — ты что святая? Ты ведь занималась сексом с Темой и вот результат.
— Не думаю. Я спала с ним один раз.
— Поверь, этого вполне достаточно, а потом прошло время, — говорила Маша, — так что, скорее всего ты беременна!
— Кто беременный? — в проеме кухни возник Рамм.
— Откуда он тут? Ты мне ничего не говорила про это, — изумилась Валерия, — что он тут делает?
— Лер, ты что глупая? — улыбнулась Маша, — что может делать рано утром молодой человек у девушки дома? — уже вовсю смеялась девушка.
Валерия покрылась густым румянцем.
— Привет, — поцеловала Мария Влада.
— Привет, — отозвался он, — я до сих пор жду ответ на свой вопрос, — напомнил Рамм, переведя взгляд на бледную девушку.
Обе молчали.
— Ясно, — протянул парень, — Артему я надеюсь, ты собиралась сказать.
— А причем тут вообще он? — пошла в атаку она, — может это не его и с чего взяли, что я беременная?
— Сходила бы ты за тестом в аптеку, — произнесла Маша, — так что ноги в руки и вперед.
Девушка нахмурила лоб, но спорить не стала. Наверное, понимала, что их больше. Тяжело вздохнув, отправилась в аптеку.
Закрыв за Лерой дверь, Мария тут же оказалась в надежных объятиях Влада. Его губы прошлись по шеи, спустились на ключицу. Девушка от удовольствия прикрыла глаза.
— Влад, — улыбнулась она, — сейчас Лера вернется.
Парень лишь разочарованно выдохнул и отстранился от нее.
— Пошли я тебя покормлю.
Парочка переместилась на кухню. Пока девушка хлопотала, пришла Валерия.
— Ну, что стоишь, гипнозом занимаешься, — сказала подруга, — иди уже, делай.
Лера закрылась в ванной и принялась делать тест. Результат превзошел все ожидания, такого она точно не ожидала. Валерия долго смотрела на полоски, понимала, что жизнь на мгновенье остановилась. Выйдя из ванной, ее встретили два вопросительных взгляда.

========== Часть 8 ==========

Лера закрылась в ванной и принялась делать тест. Результат превзошел все ожидания, такого она точно не ожидала. Валерия долго смотрела на полоски, понимала, что жизнь на мгновенье остановилась. Выйдя из ванной, ее встретили два вопросительных взгляда.
 - Нет, — соврала она, пряча тест в карман.
— Точно? — подозрительно спросила Мария.
— Да, точно.
— Покажи, — потребовал Рамм.
— Да, я в сумку его бросила, — отмахнулась девушка, - ну, что чай будем пить?
Подруга сделала ей чай, а Влад смотрел ей в упор.
— Что?
— Ничего, — покачал он головой.
Выпив, девушка сослалась на срочные дела и уехала от них. Выйдя на улицу, выдохнула. Открыв машину села за руль.
— Бля, что теперь делать? — сама себе сказала она.
Не найдя ответа, завела авто и отправилась домой.
После ухода Леры, парочка долгое время молчала. Рамм сосредоточенно думал, а Маша просто тихо смотрела в окно.
— Маш, надо Теме сказать, — тихо сказал Влад.
— Меня Лера убьет, — задумчиво протянула девушка.
Парень достал из кармана телефон. Набрал номер и стал ждать ответа. На другом конце провода не спешили. Скинув, он вновь набрал другой номер.
— Да, — сонно отозвался Толик.
— Привет, — сказал Влад.
— Где тебя носит?
— Потом скажу, — ответил Рамм, —, а что с Темой? Почему трубку не берет?
— Так он спит, — усмехнулся Цой, — столько вчера выпить…
— Ясно.
— А что? — спохватился Толя.
— Да, разговор к нему один есть.
— Понятно, — отозвался Анатолий.
— Скоро буду, — кивнул в трубку Рамм.
— Хорошо, — кивнул Цой.
Отложив телефон, он посмотрел на Машу.
— Детка, мне пора.
— Девушка только кивнула. Парень встал, подошел к ней. Взяв подбородок двумя пальцами, приподнял. Потом наклонился и поцеловал в чуть приоткрытые губы.
— Ночь была раем, — улыбнулся он, — просто сказка.
Влад еще раз поцеловал и пошел в прихожую. Мария отправилась следом за ним.
— Я позвоню.
— Хорошо.
Открыв дверь, он скрылся. Быстро спустился по лестнице и оказался на улице. Поймал такси, поехал домой. В квартире было тихо. Рамм первым делом прошел к Артему в комнату. Репер спал.
— Тем, вставай, — попытался разбудить его парень.
Результата не было.
— Бля, надо было вчера так нажраться, — пробубнил Влад.
Оставив попытки, он ушел к себе. Там быстро принял душ, переоделся и спустился. На кухне были почти все. Грозного репера так и не смогли добудиться.
— Всем салют! — улыбнулся он.
— Привет! — отозвались парни.
Рамм принялся варить себе кофе.
— Где ты был? — поинтересовался Ник.
— Тебе рано еще знать такие вещи, — засмеялся парень.
Киоссе надул губы.
— Ладно, не обижайся, — похлопал го по плечу он, — я был у Маши. Мы с ней провели эту ночь, надеюсь, удовлетворил у всех любопытство?
— Главное, чтобы ты ее удовлетворил, — хмыкнул Цой
— Не сомневайся, все было в лучшем виде, — заверил его парень.
Они болтали о разных пустяках, когда на кухне показался Артем. Вид его говорил сам за себя.
— Всем доброе, — хрипло сказал он.
— Я бы так не сказал, — отбил Рамм.
Пиндюра уставился на него.
— У меня новость есть для тебя, — оповестил парень, — Лера беременна.
— Чего?
— Что? — ахнули остальные.
— Того, — приподнял бровь парень, — что оглохли?
— Еще раз повтори, — заикаясь, попросил Пиндюра.
— Лера беременная, — по слогам произнес Рамм.
— Пиздец, — протянул репер, —, а ты откуда знаешь?
— Понимаешь, друг мой я был там в тот момент, когда они говорили об этом, — покачал головой Влад.
Сев на стул, он обхватил голову руками. Парни только похлопали его по спине.
— Поздравляем, — искренне сказали они.
— Что мне делать?
— А это уже только вам решать.
— Ты про что? — не понял Артем.
— Может Лера не захочет рожать вообще или чтобы ты признал ребенка, — пожал плечами Рамм.
— Как так не захочет.
— Тем, это и ее выбор тоже, — спокойно пояснил он.
— Не позволю, — заявил Пиндюра, — это и мой ребенок, и решать я тоже в праве.
Вскочив с места, ринулся в комнату. Оделся, схватил ключи от машины и вышел из дома.
— Скоро буду, — кинул через плечо он.
— Будь осторожен и тем более деликатен, — крикнул ему вдогонку Толик.
Но репер уже не слышал ничего. В голове била только одна мысль, чтобы Лера не натворила глупостей. Нажав на педаль газа, авто помчалась по дороге. Плавно вписываясь в поворот и тормозя на светофоре. Куда он ехал, Пиндюра сам не знал, но хотел срочно увидеть ее. Взяв телефон в руки, набрал номер. В трубке слышались длинные гудки, но никто не спешил ему ответить.
— Черт! — ругнулся репер, — где носит?
Набрал номер вновь, так же понеслись гудки ему в ухо, но через десяток на звонок ответили.
— Ты где? — рыкнул он, как только Лера взяла телефон.
— Твое какое дело? — голос дрогнул, — что тебе снова надо от меня?
— Ты сама знаешь, что мне надо, — отбил Пиндюра, — ребенок, которого носишь мой?
— Какой ребенок? — наигранно удивилась она.
— Не строй из себя идиотку, тебе не идет, — нервно сказал парень, — это не телефонный разговор, тебе придется многое мне объяснить.
— Отвали от меня, — возмутилась девушка, — я вроде тебе все еще в клубе сказала, где не понятно было? Могу повторить.
— Везде не понятно, — протянул Тема, — мне надо поисковую группу организовать или по-доброму скажешь, где ты есть.
— Через час в кафе напротив «Вегаса», — тяжело выдохнула она.
— Хорошо, я буду.
После того как Лера выскочила от Маши, то поехала в больницу. Решила для начала сдать анализы и проконсультироваться с врачом. И вот сидя в приемной и ожидая своей очереди, Валерия задумалась. Что станет делать? Ведь из нее мать просто никакая. Она даже не представляет себя в этой роли. Девушка даже не умела правильно держать малыша, а что если она сломает ему что-то? И вообще, что скажет папа? Скорее всего, обрадуется, ведь он так хочет выдать ее замуж. Но обрадуется ли, узнав, что ребенок от парня, которого продвигает он. Столько всего навалилось и как разгребать, Лера не представляла. Из кабинета выглянула врач и пригласила ее войти. Валерия на ватных ногах пошла за ней. Доктор удобно устроилась в кресле, вопросительно посмотрела на пациентку.
— Что вас тревожит? — задала вопрос врач.
Лера рассказала все свои жалобы, от чего женщина кивнула ей на кресло.
— Проходи туда, будем смотреть тебя.
— А это обязательно?
— Вообще да.
Вздохнув, девушка сняла с себя белье и залезла на кресло. Врач стала внимательно рассматривать ее.
— Ну, что же беременность есть, но срок маленький, что делать будем?
Девушка пожала плечами.
— Тогда вот тебе направление, сдашь кровь, а еще мочу, — стала писать доктор направление, — через три дня придешь и тогда скажешь мне результат. Оставишь или на аборт пойдем.
— А какой срок?
— Не много, недели 3-4.
— Спасибо, мне пора.
— Зайди в соседний кабинет сдай кровь, — напомнила женщина, — там тебе дадут баночку, туда надо будет помочиться.
Кивнув Лера вышла из кабинета, зашла в соседний. Там сидела лаборантка, которая уколола палец, вязла немного крови. От всего у нее закружилась голова, тошнота подкатилась к горлу. Девушка заметила это.
— Плохо? — заботливо спросила она.
— Не много, — прошептала Валерия.
Она встала и подала нашатырь. Вздохнув его, Лера закашлялась. Придя в себя, вывалилась на улицу, села в авто и услышала, что в сумке надрывается телефон. Достав его, взглянула на номер. Абонент, который пытался дозвониться удивил ее. Дрожащий рукой взяла трубку.
— Ты где? — услышала она.
Злость тут же подкатила к горлу.
— Твое какое дело? — грубо сказала она, — что тебе от меня надо?
Парень сказал, что знает про ребенка. Девушку это не удивило, она предполагала, что трепло Рамм не поверил ей и проговорился ему. Пришлось назначить встречу, он конечно согласился. Лера завела авто, поехала на встречу. Зайдя в кафе, обвила глазами зал. К ней уже спешил администратор.
— Добрый день, — поздоровался он.
— Добрый, меня ждут, — начала девушка.
— Да, конечно, пройдемте, — указал рукой в нужном направлении.
Он подвел ее к столику, за которым сидел Тема. На звук шагов парень обернулся. При виде девушки его глаза расширились. Она была очень бледной.
— Присаживайся, — тихо сказал Артем.
Сев напротив него, взяла меню. Пробежалась глазами, но аппетита совершено не было.
— Может, поешь, я знаю, что в твоем положении это необходимо.
— В каком положении? — вскинула голову девушка.
— Брось, Лер, я уже в курсе, — поморщился Пиндюра, — срок какой?
— Не большой 3-4 недели, так что аборт успею сделать, — упрямо сказала она.
— Даже и думать про это забудь, — возмутился репер, — будешь рожать.
— Не тебе решать, — попыталась остановить его Лера.
— А кому?! — слишком громко возмутился парень.
Народ, который находился в зале, обернулись.
— Что ты орешь? — шикнула на него Валерия.
— Я все сказал, пойдешь против меня…
— То что? — с вызовом оборвала его, вздернув подбородок, — я тебя не боюсь.
— Глупая девчонка, — покачал головой парень.
— Пошел нафиг, Пиндюра! Ты меня бесишь! Какого рожна ты появился в моей жизни, — психанув, девушка, вскочив со стула, бросилась из зала на улицу.
Следом за ней выбежал Артем.
— Стой! — развернул ее к себе.
Увидев, что по щекам девушки текли слезы, он удивился. Без лишних слов прижал к себе.
— Ну-ну малышка, все будет хорошо, — успокаивающе говорил парень на ушко Лере, — такое бывает, это просто перемена настроения. Скоро все пройдет и, ты привыкнешь.
Отстранившись от него, Валерия удивленно посмотрела.
— Откуда ты знаешь? — всхлипнула девушка.
— Понимаешь, я был женат и у меня уже есть ребенок, — опустив глаза, сказал он.
— Твою мать! — выплюнула Лера ему в лицо, - ты, поддонок! Не приближайся ко мне больше, знать тебя не хочу. Бросить ребенка с женой, ради чего? Ради какой-то столицы, — глаза девушки были узкими от злости.
— Ты все не так поняла.
— А как?
— Мы были слишком молоды, — говорил репер, — все произошло быстро, я был у нее первым, она забеременела, родила, а потом начались ссоры. Постоянная ругань была каждый вечер, я уставал от нее, а еще она не понимала моего влечения к музыке. Я ко всему начал пить, причем жестоко. Пил каждый день. Перестал замечать дни, ночи, главное не слышать крик и плач маленькой дочки, а потом появился твой отец, и тогда жизнь стала другой. Он помог…
Она смотрела на него расширенными глазами.
— Мне пора, — одними губами сказала девушка, — нужно подумать
— Чего ты боишься? — задал вопрос Артем.
— Ничего, — развернувшись, ушла в авто.
Повернула ключ в замке, авто заурчала и унесла Леру. Репер смотрел ей в след. Опустив голову, пошел к своей машине.

========== Часть 9 ==========

Всю дорогу по щекам Леры катились слезы. Ей было страшно от всего, что случилось. Она не знала, что делать дальше. Или убить ребенка или решиться на отчаянный шаг и родить. Столько вопросов в голове, но не одного правильного ответа нет. Никто не может указать ей правильный путь и от этого девушка находится в постоянном стрессе. Крутанув руль, она резко развернулась при этом нарушая правила дорожного движения. Плюнув на это, помчалась к Маше. Валерия остро нуждалась в ней. Эта рыжая могла найти правильные слова, пусть иногда девушка была слишком веселой и смотрела на жизнь огромными зелеными глазами. Временами ее суждения были наивными, наигранными, но Лера любила ее всей душой. Припарковав свой автомобиль во дворе дома, вышла на улицу. Поставила сигналку и вошла в подъезд. Медленно поднялась на нужный этаж, позвонила в дверь. Створка распахнулась. Мария смотрела на свою подругу с беспокойством. Молча, втянула к себе, при этом прижав к себе.
— Малышка, все — таки положительно, — больше утвердительно сказала она.
Валерия лишь кивнула.
— Маш, что мне делать?
— Для начала сказать Артему, а потом решите.
— Он знает, — прошептала девушка.
— Влад все — таки сказал, — тяжело вздохнула Маша.
— Ну да, — потвердела Лера.
— А что такая тогда?
— У него есть маленькая дочка и жена, — на одном дыхании выпалила она.
Подруга огромными глазами смотрела на нее.
— Он сам сказал, — говорила Лера, - Маш, почему все так сложно? Почему я залетела именно от него? Почему я такая глупая?
— Лерусь, ты не глупая, просто он тебе нравится, — погладила девушка его по голове.
— Что мне делать? Мне страшно, — шептала Валерия, — я боюсь…
— Ты боишься, стать матерью или то, что он оставит тебя одну с ребенком на руках? — внимательно посмотрела девушка на Леру.
Валерия в упор смотрела на Марию.
— Я боюсь, стать матерью, я понятия не имею, что с ним делать? А если я сломаю ручку или ножку? — в глазах нарастала тревога.
— Глупая, все придет, — улыбнулась Маша, — тебе объяснят, как нужно делать.
Валерия обхватила руками голову и тяжело вздохнула.
— Я стану крестной, — мечтательно протянула девушка.
— Маш, это не игрушки.
— Я знаю, — радостно засмеялась Мария, — буду нянчить малышку с пухленькими щечками.
— С чего ты взяла, что будет девочка? — удивилась Лера.
— Не знаю, — пожала плечами подруга, — просто предположила. У вас будут красивые детки.
Она только закатила глаза.
— Интересно, как папа отреагирует на новость о том, что скоро станет дедом, — вздохнула Валерия.
 — Все будет нормально, твой папа адекватный человек и все поймет, тем более он всегда хотел выдать тебя замуж.
— Очень смешно, сейчас пошутила, — скривилась девушка, — ладно мне пора.
Рыжая только кивнула.
— Какие планы на вечер?
— Влад должен прийти.
— Ясно.
После того как она поговорила с Машей, ей стало немного лучше, но все равно страх остался. И этот страх она будет преодолевать сама, а точнее в одиночку. Рядом не будет твердого надежного плеча, которое на протяжении всей беременности, родов, да и воспитания ребенка понадобится ей. С такими мыслями, Лера въехала во двор дома. Припарковала мерседес и вышла. Не спеша вошла в кабинет, где работал отец. Он как всегда копался в бумагах.
— Привет, — не поднимая глаз, кивнул мужчина.
— Привет, — тихо поздоровалась она, - пап, мне нужно поговорить с тобой, серьезно.
— Хорошо, — кивнул он на стул напротив себя.
Лера присела на краешек и нервно заерзала на месте.
— Что случилось?
— Пап, тут такое дело, — начала девушка, — я не знаю, как тебе сказать.
— Начни с главного, — смотрел он на дочь.
— Я беременна, — быстро сказала Лера и зажмурила глаза.
На долгое время в кабинете повисла тишина, от чего Валерия сначала, разжала один глаз, а потом другой.
— Пап? — позвала девушка, — ты как?
— отлично, — хрипло отозвался мужчина, — я могу знать, кто отец ребенка?
— Артем.
— Какой?
— Из твоего нового проекта, — тихо сказала она.
— Замечательно, — нахмурился он, —, а ты хоть знаешь кто он?
— Да, и поэтому я одна, — кивнула она, — и поэтому я не знаю, что делать? Аборт или оставить малыша?
— Никакого аборта, — крикнул мужчина, —, а с ним я поговорю и все решим, он признает ребенка.
— Он не отказывается от него и сам настаивает на том, чтобы я рожала.
— Это лучше, — понимающе кивнул папа, — по крайне мере ребенок будет носить его имя, а чтобы жениться сами решите.
— Про какую свадьбу может идти речь, если он женат, — удивилась девушка.
— Будет тебе известно, он развелся недавно, а дочку высылает обговоренную сумму денег, — объяснил мужчина, — так что он свободен.
— Все равно, я не могу с ним быть.
— Почему? — удивился отец.
— Потому что я не понимаю этого парня, сбежать в столицу не разобравшись в ситуации, — пробормотала Лера.
— Лер, ты не знала его бывшую жену, та еще дамочка, вечные истерики, крики и обвинения в том, что он совершенно не уделяет ей внимание. А он всего лишь провал заработать, — спокойно сказал папа, — жалко девочку, бедная малышка столько натерпелась.
— А что сейчас с ней? — неожиданно спросила Валерия.
— Она пока находится с его мамой.
— А?
— Она сбежала, после того как вытребовала денег с него, — усмехнулся мужчина, — Тема после каждого концерта высылает деньги родителям, чтобы им хватило. Я тоже помогаю им, ведь Артем, в какой момент попросил окрестить дочку и я согласился.
Лера выдохнула от полученной информации, она ведь не знала, насколько отец привязан к ним. Он ни разу не рассказывал про это.
— Пап, а почему ты не рассказывал?
— Ты не спрашивала, да и особо тебя не интересовало ничего кроме твоих тусовок.
— Спасибо, — прошептала девушка.
Улыбнувшись, отец вновь погрузился в работу. Лера встала с кресла и пошла к двери.
— Надеюсь родиться внучка, — пробормотал мужчина, — я буду ее баловать.
— Не ты один, — усмехнулась Валерия, — Маша тоже изъявила желание.
— Выросли девчонки, — покачал головой он.
— Я люблю тебя, ты самый лучший мужчина.
— Я тоже люблю тебя, дочка.
На этой ноте, девушка пошла к себе в комнату. На душе стало чуть лучше, перестало грызть чувство страха. Но маленький страх все — таки остался. Она все еще не представляла, как это быть мамой. Подойдя к огромному зеркалу, посмотрела на себя. Рука сама потянулась к плоскому животу и накрыла его. Провела сверху вниз, улыбнулась. Неопределенное чувство переполнило ее. Это было чувство радости. Проведя еще раз по животу, легла на кровать. Закрыв глаза погрузилась в сон.

========== Часть 10 ==========

После того как Лера стремительно сбежала от него, парень приуныл. Медленно пошел к своей машине. Он не понимал, почему она к нему так настроена. Ведь от малыша не отказывался, даже наоборот рад тому, что родится на свет. В первый раз нормальной семьи у него построить не удалось. Малышка находится с мамой, а бывшая жена просто напросто сбежала, как только получила деньги. Артем очень переживал тогда, не представлял, что дальше станет с ребенком, но мама пришла на выручку. Парень был ей очень за это благодарен и всегда переводил крупную сумму денег на счет. Улыбнувшись, припарковался около подъезда. Тема понял, что соскучился по своему маленькому чуду. Ему хотелось, чтобы именно в этот момент девочка оказалась рядом, но это было невозможно. Войдя в дом, первым делом набрал номер матери, когда она взяла трубку, спросил как они? Женщина ответила, что все хорошо, только дочка скучает по своему папе. Тема еще раз улыбнулся и на этой ноте распрощался. На кухне собрались все ребята.
— Привет, — кивнули они.
— Привет, — отозвался он.
— Что с тобой? — посмотрел на него Влад.
— А ты будто не в курсе, — съязвил Тема, — Лера все — таки беременна, но не подпускает меня.
— Потерпи, все наладится, — успокоил его Толя, — она беременна, у нее гормоны шалят.
— Может ты и прав, — согласился Артем.
Парни вновь углубились в пищу. Весь вечер провели дома. Влад с Темой смотрели кино, Киоссе залипал в своем телефоне, а Цой читал книжку у себя в комнате. Улеглись все довольно поздно, а на утро предстояла репетиция. Потому что вечером у них было выступление. Поэтому парни все раннее утро, а так же день трудились в поте лица. Даже Константин был с ними рядом и отслеживал, как идет работа. Ему нравилось, парни шикарно пели, двигались в такт песни.
— Так, перерыв, но ненадолго, — скомандовал Меладзе.
Выдохнув, все вывалились из зала.
— Артем, — остановил его продюсер, — мне нужно с тобой поговорить.
Они прошли к нему в кабинет. Мужчина сел в кресло и внимательно посмотрел на него. Тема устроился напротив.
— Что думаешь делать дальше?
— В каком смысле? — не понял его Пиндюра.
— Ты собираешься давать имя своему ребенку?
— Конечно, — кивнул парень, — об этом и речи не идет. Ребенок будет носить мою фамилию и отчество, — твердо сказал Артем.
— Хорошо, — облегченно сказал Константин, - ну, а Лера?
— А что она? — в упор посмотрел Тема, — она упертая, ничего не хочет слышать.
— Да уж, она такая, — усмехнулся он, — хорошо, я услышал тебя, можешь идти дальше работать.
Парень встал и вышел из кабинета. В зале уже ждали ребята. Они с тревогой посмотрели на него.
— Как? — спросил Влад.
— Нормально, — быстро сказал Артем.
Они продолжили работу.
Утром Валерия проснулась от приступа тошноты. Быстро встав с кровати, побежала в туалет. Хорошо, что он находился рядом. Сделав все дела, она распрямилась, посмотрела на себя в зеркало.
— Ужас, скорей бы закончилось это состояние, — пробормотала девушка.
Одевшись, спустилась вниз. Домработница сказала, что отец рано утром уехал, когда будет, не сказал. Кивнув, Лера села за стол. Женщина подала завтрак, она опустила глаза в тарелку. Потом отодвинула ее от себя.
— Спасибо, я что-то не голодна, — тихо сказала Валерия.
Вышла из столовой и поднялась к себе. Ближе к обеду стала чувствовать себя лучше. Позвонив Маше, они решили вечером куда-нибудь сходить. Валерия стала собираться, накрасилась, уложила волосы, одела черную майку и джинсы. Схватила клатч, кинула туда ключи, деньги. Вышла из своей комнаты, спустилась вниз и оказалась на улице, где ее ждало такси. Оно подвезло девушку до места. Около входа стояла Маша, которая ждала ее. При виде Леры, а ж присвистнула.
— Детка, ты шикарна, — довольно засмеялась она.
— Ты тоже, — ответила Валерия.
Они вошли в зал, народу было много, громко играла музыка. Девушки шли к бару, сели за барную стойку.
— Ты что будешь? — поинтересовалась Маша, — алкоголь нельзя.
— Я в курсе, — поморщилась девушка, — махито без алкогольный и виски с колой, — заказала Лера бармену.
Парень выполнил заказ и поставил перед ними бокалы. Они стали потягивать их соломинки. Началась концертная программа, но подружки даже не повернули голову. Ведущий пригласил на сцену Mbаnd. Девчонки обернулись на знакомое название. Парни уже вовсю раскачивали зал. Лера в упор смотрела на Артема, который умело заводил молодежь. Остальные ребята не отставали от него. Они пели Лерину любимую песню » Дай мне», от этого она улыбнулась. Маша внимательно следила то за ней, то за парнями.
— А он красавчик? — наклонившись к подруге, сказала она.
— Да, — машинально ответила Лера.
Мария усмехнулась, а Валерия покраснела.
— Бля! Я не про это…
— Ага, ага, — закивала довольная Маша, — я поверила.
Девушка отпила напиток. Ребята уже закончили выступление и раздавали автографы, делали фото с поклонницами. Оторвавшись в очередной раз от автографа, Пиндюра увидел Леру, которая сидела за стойкой и потягивала коктейль, явно алкогольный. Он быстро подошел к ней, схватив за плечо, развернул к себе.
— И как это понимать? — зло сказал он.
— Тебе что надо?
— Ты какого хрена тут делаешь? Да, еще и бухаешь, — говорил Тема, — ты забыла, что носишь моего ребенка.
— Во-первых, я отдыхаю, во вторых я не пью, а в третьих отвали от меня, — перешла на крик девушка.
Артем схватил бокал и понюхал его.
— Блять, что ты делаешь? — возмутилась Лера.
— Проверю алкоголь или нет, — спокойно ответил он.
— Свою потаскуху проверяя, которая свалила, — отбила Валерия, —, а то смотри еще одного нагуляет.
Пиндюра грубо схватил ее запястье и сдернул с места. Потащил к выходу. Лера брыкалась и упиралась. Вытащив на улицу, развернул к себе лицом.
— Ты что себе позволяешь? Если ты беременная, то все тебе можно? — злость переполняла его.
— Быстро отпустил мою руку, — прищурившись, сказала Лера.
— За что ты так со мной? Я ведь как дурак стараюсь наладить с тобой хоть какие отношения, а ты отталкиваешь меня, — спросил парень.
— Потому что ты мне противен, — отрезала она, — бросить ребенка на произвол судьбы и свалить в столицу это так мужественно.
— Ах, противен, — усмехнулся он.
Не успела Лера сообразить, чем все чревато, как оказалась в его объятиях. Его руки крепко сжали ее талию. Губами нашел ее губы и впился в них настойчивым поцелуем, раскрыл рот и запустил в него язык. Стал играть с ее язычком. Сначала девушка не отвечала, но потом подчинилась. Ручками обвила его шею и ответила.
— Детка, поехали, — потянул ее в такси он.
Парочка села на заднее сиденье, но Пиндюра перетащил девушку к себе на колени. Одной рукой прижал к себе, а вторую удобно устроил на животе. Слегка поглаживал по нему, а Лера уткнулась личиком ему в шею. Так они доехали до квартиры, Тема рассчитался с таксистом и вынес девушку на руках из авто.



http://static.starlook.ru/img/2133729.sets_big.3045953671.jpg - Маша
http://img.yinnyang.ru/product_full/img4/Attack-His-Defenses-Club-Tops-LC25044.jpg - Лера

========== Часть 11 ==========

Аккуратно донес до квартиры, вошел в коридор и опустил Леру на пол. Коснулся губами обнаженного плеча, от чего у нее по телу пробежали мурашки. Она развернулась к нему, посмотрела в глаза. Парочка слилась в поцелуи. Тема слегка подталкивал ее к своей спальне. Оказавшись около постели, Валерия упала на нее. Парень лег рядом, стал поглаживать через ткань живот. Дыханье девушка задержала, так волнительно было смотреть на то, как суровый репер изливал свою нежность. Пальцами схватил края майки и потащил ее вверх, избавляя Леру от вещи. Наклонившись, Артем слегка дотронулся до подрагивающего живота, поцеловал его.
— Никто в жизни не делал меня таким счастливым, как делаешь это ты, — прошептал он.
Расстегнул ремень на джинсах и стащил их вниз. Она осталась в одних трусиках. Пиндюра смотрел на Валерию глазами полными нежности. Поглаживал ее, от чего та выгибалась, как кошка, даже слегка постанывала. Он дальше не стал медлить и одним рывком сдернул ткань, от чего трусики треснули по швам. Отшвырнул их вглубь комнаты. Развел ножки широко в стороны и вошел внутрь. Стал двигаться медленно, словно смакуя каждое действие, потом стал нарастать ритм. Лера стонала в голос, от чего Теме приходилось время о времени прикрывать ей рот ладонью. Девушке не нравилось, и она старалась отстраниться. А потом во все перевернулась, оказавшись сверху. Наклонившись, стала целовать его тело, каждый сантиметр кожи, спускаясь ниже, прошлась по груди, спустилась к животу, обвила язычком вокруг пупка, а потом накрыла своим ртом головку члена. Стала играть с ней, от чего парень закатил глаза и зашипел от удовольствия. Войдя во вкус, захватила орган полностью и стала сосать. Артем запустил руки ей в волосы, стал направлять ее. Почувствовав, что скоро придет разрядка, Тема резко притянул девушку к себе и приподнял. Они слезли с кровати, Пиндюра прижал податливое тело к стене. Лера обвила ногами его бедра, а он резко вошел в нее.
— Ааааа, — запрокинув голову, издала девушка.
— Тише, малышка, — шептал парень.
Быстрые толчки продолжались, пока оба не получили разрядку. Девушка почувствовала как внутри нее все запульсировало и теплая жидкость ворвалась. Артем наградил ее легким поцелуем в плечо, опустив ноги на пол. Они дрожали после такого.
— Пойдем, приляжешь, — сказал он, — как себя чувствуешь?
— Хорошо, — кивнула Валерия, — я лучше в душ.
— Дверь вот эта, — Тема указал на дверь, которая находилась напротив кровати.
— Спасибо, — кивнула девушка.
Она открыла створку, оказалась в ванной, которая была отделана в черно-белых тонах. Осмотрев помещение, Лере понравилось. Прошла в кабинку и открыла кран. Из душа полилась теплая вода. Встала внутрь под струи, которые расслабляли ее. Она не услышала того как к ней присоединился Артем. Руками обхватил талию, от чего девушка вздрогнула.
— Напугал? — наклонившись, спросил парень.
— Немного, — ответила Лера.
— Ты какая — то молчаливая, тебе не понравилось? — в голове послышалась грусть.
— Нет, все замечательно, — улыбнулась Валерия.
— Тогда что? — допытывался репер.
— Я не могу тебе объяснить, — вздохнула девушка, — понимаешь, все так сложно, с одной стороны вроде все просто, но я боюсь.
— Чего?
— Того что я не смогу стать матерью, — ответила она, — меня пугает, что я могу сломать ребенку ручку или ножку, или вообще уронить.
— Глупая, я рядом буду, никуда не отпущу от себя, — прижав ее к своему обнаженному телу, тихо сказал он.
Девушка чуть отстранилась от Артема, заглянув в глаза. Тем временем Пиндюра закрыл воду, взял полотенце и закутал ее в него. Потом подхватил на руки, понес в комнату. Удобно уложил на постель и лег рядом. Покрыл одеялом их.
— Спи, ничего не бойся, — ласково сказал парень, целуя девушку в висок, — я рядом.
Парочка уснула в объятьях друг друга. Во сне Лера перевернулась, положила голову на грудь репер, а он прижал ее к себе, рукой поглаживая спину. Одну ногу закинула на парня. Так они спали.
Утром, открыв глаза, Артем обнаружил сладко спящую Леру у себя на плече. Полюбовавшись на нее, аккуратно переложил голову на подушку. Тихо встал и вышел из комнаты. Спустился вниз, на кухне никого не было. Парень стал готовить завтрак для нее. Затворил тесто и испек блины, в высокий бокал налил сок, а на тарелку положил бутерброды. Все это аккуратно поставил на поднос.
— Привет, — услышал он за спиной.
— Привет, — обернулся Тема.
— Это для кого? — спросил Толя, — я в первый раз вижу, чтобы ты готовил.
— Это для Леры, она ночевала, — улыбнулся он.
— Я рад за вас, — хлопнул по плечу Цой, — удачи!
— Спасибо.
Взяв поднос с завтраком, понес его в комнату. По пути встретил сонного Никиту, у которого от такого даже глаза распахнулись.
— Не слабо, — улыбнулся он, — я тоже хочу.
— Обойдешь, малой, — усмехнулся Артем.
— Я думал, что это мне.
— Закатай губу обратно.
И пошел дальше. Покачав головой Ник, спустился в кухню. Пиндюра вошел внутрь. Валерия еще спала, поставив еду на тумбочку, присел рядом. Наклонившись, поцеловал оголенную спину.
— Малышка, вставай, — пошептал он.
Девушка поворочалась, распахнула глаза.
— Привет, — сказал Тема, — как самочувствие?
— Привет, — отозвалась Валерия, — знаешь, сегодня лучше.
— Может завтрак? — предложил репер, ставя поднос на кровать.
У нее от удивления распахнулись глаза.
— Ты приготовил завтрак?
— Да, специально для тебя, — улыбнулся парень, — попробуй.
Лера взяла вилку и подцепила кусочек омлета, отправила его в рот.
— Ну, как?
— Вкусно.
Съев половину, запила соком.
— Спасибо, — кивнула девушку.
— Ты мало ешь, — заметил Тема, — тебе нужно питаться хорошо.
— Я знаю, но пока я не могу много есть.
— Значит, будем исправлять, — улыбнулся он.
— Мне пора, — встрепенулась Лера.
— Куда?
— Домой, папа волнуется.
— Я отвезу тебя, — предложил Пиндюра.
— Не стоит, отдыхай, — сказала Валерия, — я такси вызову.
— Нет, мне так спокойнее, а потом какой отдых, если ты не известно с кем будешь разъезжать по городу.
— Все в порядке, я доберусь.
— Это не обсуждается, — строго сказал репер.
— Как угодно тебе будет.
Лера встала с кровати, одела майку на себя. Стала искать трусики.
— Блин, где они?
— Что ты ищешь?
— Нижнее белье.
Артем нагнулся, из-под кровати достал разорванный лоскут.
— Это? — показал он.
— Да, — медленно протянула она, - бля, Пиндюра, что ты наделал? — возмутилась девушка.
— Прости, детка, ты слишком возбудила меня, — развел руками парень, — я куплю тебе другое.
Лера вздохнула.
— Ты можешь одеть что-то мое, — предложил он.
Осмотрев его, пошла к шкафу. Открыв створку стала осматривать содержимое.
— Это, — выдернула боксеры и моментально одела на себя.
— Тебе идет, — ухмыльнулся Тема.
Следом натянула джинсы.
— Я готова.
Артем сам быстро оделся и открыл дверь. Они вышли и стали спускаться.
— О, а вот и наши будущие родители, — улыбнулся Влад.
— Рамм!
— Да, ладно вам.
— Я повез Леру домой, скоро буду.
— Хорошо, — кивнул Толик.
Парочка вышла на улицу. Пиндюра открыл авто и помог девушки сесть в салон. Плавно тронулся с места. Они ехали молча. Парень был сосредоточен на дороге, а девушка смотрела в окно. Приехав на место, припарковал машину.
— Спасибо, — улыбнулась она.
— И все?
— А что еще?
Парень быстро прижал ее к себе, губами нашел ротик и запустил язык внутрь.
— Вот это, — улыбнулся Тема, — я позвоню.
— Хорошо, — кивнула она.
Девушка вышла из авто и пошла к дому. Около двери, Лера вытащила резинку боксеров, показала ему. Он довольно засмеялся.
— Хулиганка, — прошептал репер.
Удостоверившись в том, что девушка вошла, он поехал обратно к ребятам.

========== Часть 12 ==========

Удостоверившись в том, что девушка вошла, он поехал обратно к ребятам.
Лера, усмехнувшись, открыла дверь. В прихожую выглянул отец.
— Где ты была всю ночь? — спросил он.
— Пап, — протянула она.
— Что папа? — нахмурился мужчина, — ты понимаешь своей головой, что беременная.
— Я понимаю, и поэтому была, сначала с Машей, а потом у Артема.
— У Артема? — приподнял брови отец.
— Да.
— Вы померились?
— Почти.
— Это как?
— Не дави на меня, — сморщилась Лера.
Тяжело вздохнув, мужчина посмотрел на дочь.
— Кушать будешь?
— Нет.
— Почему? Тебе нужно хорошо питаться.
— Меня Тема накормил завтраком.
— Ну, хорошо, только не возмущайся.
Девушка поднялась к себе. Ей хотелось обдумать все, что произошло. С одной стороны она была довольна тем, что парень был всю ночь ласков и нежен с ней. А с другой ей не хотелось делать поспешных шагов.
Приехав домой, парень поднялся в квартиру. В гостиной сидели все ребята. Они обернулись на его шаги и с любопытством уставились на Артема.
— Довез?
— Да.
— Ты выглядишь довольным, — заметил Влад, — неужели ночь удалась?
— Рамм, твою мать, — поморщился репер.
— Да, ладно, брат, — улыбнулся парень.
— Все было замечательно, — ответил Пиндюра.
Он ушел к себе. Не выдержав, Тема достал телефон и набрал Лере сообщение: " Малышка, я уже скучаю по тебе" и отправил его. Ответ не заставил себя ждать: " Я тоже!" Улыбнувшись, набрал вновь: " Когда увидимся?" Валерия несколько минут думала, что отослать: " Когда будешь свободен" Артем вновь стал щелкать по клавишам: " Для тебя всегда свободен, так же как и мое сердце. Оно полностью твое". Не выдержав, парень все-таки набрал номер.
— Может, вечером встретимся? — хрипло предложил репер.
— Хорошо, — согласилась она.
— Тогда я заеду за тобой.
— Ладно.
Парочка отключилась. Оба улыбнулись телефону. Каждый из них волновался по- своему. Девушка стала пересматривать шкаф. Поморщившись, залезал вглубь него. Покопалась и довольная выдернула от туда черное в горошек платье на корсете. Из коробки вынула бледно — розовые туфли. А из ящика достала шикарное нижнее белье с чулками и пояском. Все это одела на себя, покрутилась перед зеркалом, осталась довольной. После сделал легкий макияж, волосы приподняла и уложила в прическу. К вечеру была готова. Доделав последние штрихи, услышала телефонный звонок. Подбежала, посмотрела на экран.
— Привет — выдохнула она.
— Привет, я жду тебя.
— Хорошо, я почти готова.
Лера сбросила вызов, бегло посмотрела в зеркало. Сбежала по ступенькам вниз. Открыв дверь, оказалась на улице. Рядом с домом стоял черный джип. Открыв дверцу, из него вышел Артем. Он выглядел потрясающее. Джинсы сменились брюками, а футболка на модный пуловер. Все сидело великолепно, парню явно шел и такой образ. Он обошел капот, оказался напротив девушки.
— Ты очень красивая, — прошептал Тема.
— Ты тоже, — ответила Лера, — тебе идет, — она даже покраснела.
-Тогда это для тебя, — открыв заднюю дверь авто, достал оттуда, букет роскошных цветов.
Протянул девушке, она приняла его и спрятала довольную улыбку в цветах.
— Спасибо, — прошептала Лера, — они шикарные.
— Ты лучше, — ответил Артем, — поехали, у нас заказан столик в ресторане.
Парень протянул руку, помог Валерии сесть в авто. Она удобно устроилась на сидении, а Тема обошел капот и тоже сел в салон. Повернул ключ в зажигании, авто заурчала, Пиндюра плавно нажал на педаль газа, плавно тронулся с места. Машина понесла их по ночному городу. Артем уверенно держался за рулем, сосредоточенно следил за дорогой. Девушка смотрела сначала в окно, а потом перевела глаза на водителя. Стала осматривать его, рука расслабленно лежала на руле, а одна на коробке передач, губы слегка приоткрыты, а ресницы поддергивались.
— Что-то не так? — не поворачивая голову, спросил Тема.
— Нет, с чего ты взял?
— Ты смотришь на меня больше десяти минут, вот и решил.
— А это… просто, — не нашлась Лера и покраснела.
Усмехнувшись парень умело припарковал авто напротив входа в ресторан. Они вышли и направились в зал. На входе их ждал администратор, который тут же провел за нужный столик, который находился на свежем воздухе. Отдельная веранда была уютно устроена для отдыха для двоих. Отодвинув стул, предложил даме присесть. Валерия опустилась на край, и администратор пододвинул стул за ней. Артем сел напротив. Подошел официант и протянул меню. Парочка углубилась в изучение.
— Все хорошо? — спросил администратор.
— Да, конечно, — кивнул Тема.
— Тогда выбирайте, вам сразу подадут, — сказал парень и удалился.
Пробежав по меню, она отложила папку.
— Что ты хочешь? — спросил он.
— Буду семгу на гриле и фреш, — ответила девушка.
— Может еще что-то?
— Нет.
— А десерт?
— Пока не хочу, — улыбнулась Валерия.
— Ладно, — согласился парень с ней.
Тоже отложил от себя меню, тут же к ним подошел официант.
— Вы что-то выбрали?
— Да, даме семгу на гриле и фреш.
— Какой фреш?
— Яблочный.
— Хорошо, — записал парень в блокнот, —, а вам? — повернул голову к Пиндюре, поинтересовался он.
— Стейк с запеченной картошкой и минеральную воду, — сказал Тема.
— С газом?
— Без.
— Хорошо, через пять минут все будет, — пообещал парень, — может вино?
— Нет, — отказался Артем.
Кивнув, официант удалился за заказом. Они стали ждать.
— Лер, что дальше? — задал вопрос репер.
— В каком плане?
— В самом прямом.
— Живи, как живешь, мне ничего не нужно, ты все так же свободен, я не ущемляю твои права на свободу, ничего не требую, — спокойно ответила Валерия.
— Ты глупая? Я хочу быть с тобой, с вами, — выдохнул Тема, — ты немного беременная от меня.
— Я помню и не надо постоянно напоминать мне про это, — стала напрягаться девушка.
Их беседу перервал официант, который принес заказ. Расставил тарелки и тут же вновь ушел, пожелав приятного аппетита. Парочка какое-то время сохраняла тишину.
— Лер, давай не будем начинать скандал и все решим мирным путем, — тихо сказал парень, — сегодня ночью ты была нежной, ласковой, теплой, моей. Ты таяла от моих рук, под моими губами изгибалась, а сейчас вновь холод и словно ты отталкиваешь заново.
— Тем, ты публичная личность и должен оставаться холостым, чтобы не испортить имидж, — скривилась девушка, — у тебя гастроли, съемки, репетиции. Твое время постоянно занято и не будет времени на нас. А потом постоянные поклонницы, которые так и виснут на тебе…
— Ты ревнуешь?
— Скажут одно, мне не приятно на это смотреть.
— Ясно.
Во время ужина к ним вошел администратор с пледом в руках.
— Может даму стоит укрыть?
— Да, конечно, — согласился Артем.

Парень аккуратно накинул на плечи Валерии плед. Она закуталась в него. На улице хоть и лето, но ночью резко похолодало. И поэтому плед оказался как раз во время. Они смотрели друг на друга и молчали.
— Лер, понимаешь я уже не смогу без тебя, а когда родится малыш, то не смогу отойти вообще, — улыбнулся репер.
— Это сейчас ты так говоришь, — ответила Валерия, — придет время, все увидим.
— Может, потанцуем? — предложил парень, протянув руку девушке.
Валерия встала, Пиндюра бережно прижал к себе. Она положила руки к нему на грудь, а Тема расположил свои руки на талии. Парочка стала медленно танцевать. Артем вел в танце, Лера растворялась. Неожиданно пошел дождь. Крупные капли упали на них. Администратор принес им зонд, и пара танцевала под зонтом.
— Я предложу тебе попробовать, — тихо сказал на ушко Тема.
— Хорошо, — согласилась девушка.
— Может, поедем от сюда? — предложил парень, — ты устала?
— Не много, — ответила Валерия.
— Пойдем, — потащил ее за руку Пиндюра.
Они скинули плед с плеч и положили зонд. Пошли к выходу, там встретил их администратор.
— Уже все? — спросил парень.
— Да, спасибо, — кивнул репер.
— До свиданье, — попрощался администратор.
— Пока, — засмеялись они.
Сели в авто, Артем прижал Валерию к себе. Губами нашел ротик, стал целовать.
— Ты кружишь мне голову, — сказал он, — весь вечер мечтал сделать это.

http://25.media.tumblr.com/tumblr_lxxxqvcdRa1qjll94o1_1280.png — наряд Леры.
http://photos.newknd.com/media/x1920/JoannaKrupa2956064639.jpg — нижнее белье Леры.
http://lila.in.ua/upload/iblock/59c/59ca61aadeecf160ce499187f8005434.jpg — Наряд Артема.

========== Часть 13 ==========

Оторвавшись от девушки, репер завел машину, и они поехали по ночному городу.
— А мы куда? — спросила Лера.
— Это сюрприз, — загадочно ответил парень.
— Надеюсь ничего такого, — нервно засмеялась Валерия.
— Успокойся, со мной ты в безопасности, — заверил ее Тема, —, а потом ты мне еще нужна.
— Это радует, — покачала головой девушка.
Они подъехали к зданию. Артем припарковался и помог выйти из авто. Они прошли в двери. Их тут же встретил метрдотель.
— Добрый вечер, — улыбнулся он, — у нас все уже готово.
— Добрый, очень хорошо, — кивнул ему Артем.
— Тогда прошу, — указал рукой мужчина.
Он провел парочку к лифту.
— 8 этаж, вот ключи, — протяну связку, — номер 510. Желаю удачно провести время.
— Спасибо, — улыбнулись Тема и Лера.
Они вошли в кабину, парень нажал на нужную кнопку. Валерия развернулась к нему.
— И как это понимать? — спросила девушка.
— Что именно?
— Все это.
— Хотел сделать романтический вечер для тебя, — пояснил репер.
— У тебя получилось.
— Ты прости, но я, же не потащу тебя к себе, там парни, которые помешают нам, а тут, — открыв дверь, говорил Пиндюра.
Пропустив девушку вперед, зашел сам. Лера распахнула глаза, вокруг все было усыпано лепестками роз, стояли свечи.
— Сейчас я зажгу их, — тихо сказал Тема и достал зажигалку.
Стал каждую зажигать. Валерия заглянула в ванную, там была ванная, тоже усыпанная лепестками, на краю стояло ведерко с шампанским.
— Тем, — прошептала она, — подожди, там, — указала в сторону душа.
Парень встал, пошел вместе с девушкой. Они вошли в просторную ванную.
— Это тоже для тебя, может, примем вместе? — предложил он.
— Я не против, — согласилась она.
— Тогда, — репер принялся расстегивать платье.
Улыбнувшись, Лера поддалась ему. Расшнуровав корсет, стянул вещь с нее. Оно мягко упало на пол. Валерия перешагнула его и развернулась. Репер осмотрел свою любимую. На ней красовался комплект белья с чулками.
— М…м… детка, — улыбнулся Пиндюра, — ты шикарно выглядишь, тебе очень идет этот наряд, особенно чулки с подвязками.
— Посмотрим, что мне предлагают, — засмеялась Валерия.
Стала стаскивать пуловер, отбросила его к своему платью. После занялась ремнем, щелчок пряжкой, змейка с приятным шорохом разошлась и брюки тоже на полу. Девушка стала поглаживать накаченное тело парня, потом губами дотронулась до плеча. Артем запустил руки и стащил белье с нее, подхватил ее на руки. Они вместе вошли в ванную, аккуратно присели в воду. Валерия облокотилась об него, откинула голову на плечо. Тема поглаживал тело, от чего девушка прикрывала глаза.
— Может немного шампанского? — предложила она.
— Тебе можно?
— Думаю немного да, — согласилась Лера.
Репер открыл бутылку, наполнил бокалы и один протянул ей. Они стукнулись друг о друга, отпили по глотку.
— За тебя, — сказал он.
Валерия снова прижалась к телу парня. Пиндюра обнял свою драгоценную. Парочка провалялась в ванной еще немного. Потом он стал намыливать душистым гелем Леру. Плавными движениями омывать ее. Приняв душ, они вошли в спальню. Там горели свечи, лепестки вокруг. Красота! Репер аккуратно уложил ее на постель, стал целовать. Спускаясь ниже на шею, перешел на грудь. Сначала посасывал один сосок, до тех пор, пока тот не заострился, следом перешел к другой. Затянул так, что кожа покраснела. После легкими касаниями спустился по животу, языком обвел вокруг пупка. Раздвинул ножки, стал целовать влажные складочки, одним пальцем вошел внутрь и стал двигать внутри. Ускоряясь с каждым движением. Лера запрокинула голову, закусив губы, постанывала.
— Детка, не сдерживайся, — прошептал он.
Валерия не сдержалась, вскрикнула в голос. Пиндюра только довольно улыбнулся. Вынув палец, заполнил ее собой.
— Тем, — выдохнула она.
— Что, крошка?!
— Только не останавливайся, — бормотала девушка.
Артем стал ускоряться. Лера обхватила ножками бедра парня, а ноготками скребла широкую спину. Движения у них были резкими, быстрыми. Спина Пиндюры покрылась потом. Еще немного и Лера расслабилась в руках Темы, следом за ней кончил репер.
Они оба расслабленно лежали в объятиях друг друга. Артем прижал девушку к себе, иногда чмокал в обнаженное плечо.
— Это шикарный вечер, — сказала она.
— Тебе понравился, я старался, — улыбнулся репер.
— Очень понравилось, — прошептала Лера, повернувшись к нему, поцеловала в угол губ.
— Устала?
— Нет, мне с тобой хорошо.
— Мне тоже, — сказал парень, —, а теперь спи.
Валерия удобно устроилась рядом с Пиндюрой. Артем погладил ее по голове.
Утром они проснулись от стука в дверь. Тема накинул на себя халат, пошел открывать. На пороге стоял официант с завтраком. Парень забрал столик и поблагодарил его. Вернулся обратно в комнату. Девушка еще спала. Репер прилег рядом с ней, стал кончиками пальцев поглаживать по спине. Она приоткрыла глаза.
— Привет, как спала?
— Привет, хорошо, — ответила Валерия.
— Как себя чувствуешь?
Девушка перевернулась к нему, улыбнулась. Но резко почувствовала тошноту, соскочила с кровати, рванула в туалет.
— Не ходи за мной, — бросила она на бегу.
Влетела в помещение, склонилась над унитазом, стала освобождать желудок. В проеме появился Пиндюра, он смотрел на нее.
— Малышка, ты как?
— Тем, выйди, — просила она.
— Нет, я буду тут, вдруг тебе нужна помощь будет, — уперся парень.
Репер подошел к ней, убрал волосы, чтобы ей было легче. Погладил по спине.
— Не бойся, я рядом и так будет всегда, — успокаивал он.
— Ты никуда не уйдешь и не променяешь меня, на какую-нибудь фанатку? — спросила Лера, когда ей стало лучше.
— Нет, глупая, — улыбнулся репер, — зачем они мне, если ты рядом, а скоро будет еще один главный человечек.
Они сидели на кафеле в туалете, Валерия положила голову ему на плечо, а Тема поглаживал ее руку. Успокаивал, говорил, что она самая лучшая.
— Пойдем, покушаем, — встал он, протянул руку.
Она поморщилась, но руку подала. Артем поднял ее. В комнате подал стакан с соком, открыл одно блюдо. Там был омлет с гренками, на другом блинчики с клубничным вареньем. Глаза Леры засветились.
— Я хочу блинчики с клубникой, — указала пальчиком на тарелку.
Артем пододвинул ей ближе. Она стала уплетать за обе щеке.
— Нравится?
— Вкуснота, — улыбнулась девушка.

========== Часть 14 ==========

Пока влюбленные наслаждались друг другом, Маша и Влад тоже времени даром не теряли. Рамм весь день ходил загруженный, не выпускал телефон из рук, постоянно проверяя его. Это не осталось не замеченным.
— Влад, — позвал его Цой.
— Что? — откликнулся парень.
— Что-то случилось?
— Нет, все в порядке.
— А что тогда телефон крутишь в руках?
— Да, я не могу дозвониться до Маши, — сказала Рамм, — трубку не берет.
— Может, занята и не слышит звонка, — предположил Киоссе.
— Да, не знаю я, — распсиховался Влад.
— Эй, друг, а я-то тут причем? — поднял руки вверх Никита.
— Прости, — тихо сказал он, — просто не понятно где она, если Лера сейчас вместе с Темой отдыхают.
— Может по магазинам гуляет.
Пожав плечами, Рамм вернулся к себе. Быстро переоделся, схватил ключи, документы от авто, сбежал вниз по лестнице.
— Ты куда? — хором спросили парни.
— Покатаюсь по городу, — быстро ответил он.
Вышел из дома на улицу и подошел к своей машине. Открыв ее, сел в салон. Повернул ключ в зажигании и авто сорвалась с места, понесла владельца по городу. Он и сам не заметил, как оказался у дома, где жила Мария. Окна ее квартиры были темными, что говорило, что девушки нет дома. Вздохнув, парень стал ждать. Но не прошло и тридцати минут, как к подъезду подошла Маша в компании молодого человека. Они смеялись, а она держалась за его руку. Внутри у Рамма все оборвалось. Он выскочил из авто, быстрым шагом подошел к парочке.
— И как это понимать? — нервно спросил парень.
Девушка обернулась. Глаза расширились, а смех оборвался.
 — Влад?! — ошарашено спросила она.
— Влад, Влад, — прошипел Рамм, - я, блядь, как дурак звоню, а ты крутишь хвостом, — высказал он.
— Ты не правильно все понял, — начала оправдываться Пока влюбленные наслаждались друг другом, Маша и Влад тоже времени даром не теряли. Рамм весь день ходил загруженный, не выпускал телефон из рук, постоянно проверяя его. Это не осталось не замеченным.
— Влад, — позвал его Цой.
— Что? — откликнулся парень.
— Что-то случилось?
— Нет, все в порядке.
— А что тогда телефон крутишь в руках?
— Да, я не могу дозвониться до Маши, — сказала Рамм, — трубку не берет.
— Может занята и не слышит звонка, — предположил Киоссе.
— Да, не знаю я, — распсиховался Влад.
— Эй, друг, я-то тут причем? — поднял руки вверх Никита.
— Прости, — прошептал он, — просто не понятно, где она, если Лера отдыхает с Темой.
— Может, по магазинам ходит, вот и не слышит телефон.
Пожав плечами, Рамм вернулся к себе. Быстро переоделся, схватил ключи, документы от авто и спустился по лестнице вниз.
— Ты куда? — хором спросили парни.
— Покатаюсь по городу, — быстро ответил Влад.
Вышел на улицу и подошел к машине. Открыв ее, сел в салон. Повернул ключ в зажигании и авто сорвалась с места, понесла владельца по городу. Он и сам не понял, как оказался около дома, где жила Маша. Окна ее квартиры были темными, что говорило о том, что хозяйки нет. Вздохнув, Влад решил немного подождать. Но не прошло и тридцати минут, как во двор вошла Мария в компании молодого парня. Они оба смеялись, а они держалась за его руку. Внутри парня все оборвалось. Он выскочил из машины, быстрым шагом дошел до них.
— И как это понимать? — грозно спросил Рамм.
Девушка обернулась. Глаза расширились, а смех оборвался.
— Влад?! — ошарашено спросила она.
— Влад, Влад, — зло прошипел парень, - я, блядь, как дурак названиваю, а ты хвостом крутишь, — выказал он.
— Ты не правильно все понял, — начала оправдываться Маша, — это не то о чем…
— Да иди ты, — махнул рукой Влад.
Парень резко развернулся и быстрым шагом пошел к машине. Прыгнув за руль, рванул с места. Маша смотрела ему в след. На глаза стали наворачиваться слезы.
— Маш, не реви, — успокаивал ее парень, — вернется.
— Нет, — покачала головой девушка, — сейчас точно клуб, алкоголь, бабы. Все по знакомому кругу.
— Значит надо ехать за ним и все объяснить, если он тебе дорог.
— Спасибо, так и сделаю, — кивнула она.
Они поднялись в квартиру. Девушка пропустила его вперед, а потом сама вошла.
— Располагайся, а я быстро, — сказала она.
Сама же побежала переодеваться. Открыв шкаф, достала от туда короткую юбку и кофточку. Сделала макияж, а волосы оставила распущенными.
— Я тебе вызвал такси, — сказал парень, когда Мария вышла из спальни.
— Спасибо, — улыбнулась она.
— Ты шикарно выглядишь, — сделал комплемент он.
— Я уехала, а ты что найдешь, то ешь… кофе в шкафчике.
— Да, ладно тебе, не в первый раз у тебя дома.
Девушка вышла из квартиры и спустилась вниз. На улице ее ждало такси, она села и назвала адрес клуба, в котором они обычно тусили. Водитель тронулся с места.
Влад долго катался по городу, но все, же приехал в любимый клуб. Припарковав авто, вошел в здание. Прошел к бару и заказал выпить. Бармен тот час подал бокал. Рамм тут же осушил его.
— Повтори, — указал на пустой стакан.
Бармен вновь выполнил заказ. Влад стал потягивать виски, осматривая зал. В этот момент на танцпол вошли Никита с Толиком. Они увидели друга и подошли.
— А ты что тут делаешь?
— Мы думали, что ты у Маши, — протянул Толя.
— Эта сучка с другим мужиком, — поморщился парень, — под ручку с ним расхаживает и хохочет.
— Да ладно, — удивился Ник.
— Не хочу ничего слышать про нее, — разозлился певец, — пошла она.
Ребята сделали еще заказ.
— Пойду я к вон той блонде, которая так классно виляет попкой, — пошло улыбнулся Рамм.
— Может не надо, — неуверенно протянул Киоссе.
Махнув рукой на них, Влад слез со стула и пошел в центр зала. Он нагло опустил руки ей на талию, и они стали танцевать. Девушка терлась попкой о ширинку Рамма, а он что-то говорил ей на ушко, от чего блонда улыбалась.
— Бля, Рамма понесло, — покачал головой Никита.
Парни наблюдали за ним. Они увидели, что в зал вошла Маша.
— Смотри, — толкнул Киоссе Цоя.
— Твою мать! — протянул Толик, — главное, чтобы не увидела его.
— Пойду займу ее, — вздохнул Ник.
Встав с места, поспешил наперерез Марии, которая еще немного и увидела Влада в компании блондинки.
— Привет, — кивнул ей Никита.
— Привет, — подняла она глаза на него, — ты Влада видел?
— Он где-то в клубе, — туманно отозвался парень, — может, вышел.
Киоссе потянул девушку из зала. Они вышли.
— Может, выпьем? — предложил он.
Пара подошла к бару, Никита сделал жест бармену и тот поставил перед ними два бокала.
— Ник, я вообще-то ищу Рамма, а то он сбежал и не дал ему ничего объяснить, — говорила она.
— Он был тут, — проговорил парень.
Пока он отвлекал Машу, Толик пытался отлепить Влада от блонды.
— Брат, тут Маша вообще-то, — проговорил Цой.
— Пофиг, — отозвался Влад, — я отдыхаю. Почему ей можно, а мне нет.
— Рамм, ты потом жалеть будешь, — уговаривал его Толя.
Все — таки с большим трудом Анатолию удалось оторвать его от девицы. Они сели у бара и к ним подошли Никита с Марией. Девушка положила ему ручку на плечо.
— Дай мне все тебе объяснить, — сказала она.
— Не хочу слушать, — скинул ее руку, — я отдыхаю и веселюсь, имею право.
— Да, он мой брат, — громко сказала Маша, — Паша приехал в командировку, остановился у меня, а телефон не брала, потому что встречала его с вокзала, — выдохнула Мария.
Толя посмотрел на Ника. Тот кивнул в ответ, что все, что говорит девушка правда. Пока Цой пытался оторвать Влада от блонды, Маша рассказала ему.
— Влад, это правда, — кивнули парни.
— И вы туда же? — возмутился он, —, а еще друзья…
Рамм соскочил с места и выскочил из зала. Они только посмотрели ему в след.
— Вот как объяснить ему, — вздохнула Маша, — упертый, как баран
— Пусть отойдет, свежий воздух мозги промоет, — проговорил Анатолий.
— Не переживай, сейчас переварит инфу, а уже завтра прибежит извиняться, — подтвердил Киоссе.
— Может, выпьешь? — спросил Толик.
— Нет, пойду, посмотрю как он, — вздохнула Мария.
Она не спеша вышла на улицу. Вокруг никого не было. Маша посмотрела по сторонам. Девушка еще раз осмотрела улицу, но вокруг было тихо. Зато из клуба вывалились парочка пьяных парней. Они заметили Марию и решили подойти.
— Детка, кого-то потеряла?
— Не нас случайно? — засмеялся один из парней.
Маша оглянулась и скривила личико.
— Нет.
— А что так грубо?
Они стали подходить к ней.
— Не подходите, а то я закричу, — предупредила она.
— Так на здоровье, — заулыбался один из них, — тут все равно нет никого.
Парни вновь стали надвигаться на нее. Сделав пару шагов, она оступилась и упала, при этом подвернув ногу. Маша схватила рукой щиколотку, а они уже подошли. Один из них приподнял голову, заставляя смотреть прямо в глаза.
— И где твоя смелость? Куда делась?
— Отвали, — дернула она головой, — убери свои руки.
Второй покачал головой.
— Не хочет по-хорошему, — цокнул языком, - ну, что же сейчас научим манерам.
Размахнувшись, ударил Марию по щеке. Голова девушки дернулась в сторону, зажмурив глаза от боли. По щекам тут же потекли слезы.
— Если не хочешь по-доброму, изуродую всю, — зашипел один.
— Что вам надо? — крикнула девушка.
— А ты что глупая, совсем не понимаешь?
Пока они были увлечены сидевшей на асфальте Марией, то не заметили, как из клуба вышли еще трое.
— Быстро отошли от девушки, — крикнул Влад.
Все обернулись.
— Опа, еще одни нарисовались!
— Отошел от нее, — Рамм вплотную подошел к ним и толкнул в плечо.
— Ты что такой борзый?
— Она моя девушка, так что лапы убрал от нее.
— Ага, так я и поверил…
Влад не стал дальше терпеть и накинулся на обидчика с кулаками. Между ними завязалась драка. На помощь подоспели Киоссе с Цоем. Из этой битвы парни вышли победителями. Рамм нагнулся к Маше.
— Ты как? — спросил он, — где болит?
— Ногу подвернула, — всхлипнула она.
Парни осмотрели щиколотку, которая распухла. Влад приподнял двумя пальцами подбородок, осмотрел лицо, щека тоже отекла.
— Поехали домой, — предложил он, — тебе нужно поспать, завтра поговорим.
Влад подхватил девушку на руки и понес в машину. Парни помогли открыть дверцу авто и сели сами, пока Рамм усаживал Машу на сиденье. После обошел капот и сел за руль. Плавно тронулся и поехал домой. Приехав во двор, припарковался, подхватил девушку, понес к себе. Толя открыл квартиру, они вошли. Парень тут же поднялся к себе, усадил ее на кровать.
— Влад, — позвала она.
— Потом, — спокойно ответил он, — помочь тебе принять душ?
— Если хочешь
Парень вновь взял Марию на руки, понес в ванную. Там аккуратно поставил на пол. Девушка скинула футболку, юбку, осталась в одном нижнем белье. Он настраивал воду, обернулся и увидел ее практически обнаженную. Глаза загорелись, а рот пересох от волнения. Влад подошел, наклонился и впился в губы.

http://clubemulheresperfeitas.com/fotos_oferta/uGxcpf4vNI1505201410_oferta.jpg - наряд Маши
http://www.enigma-shop.ru/components/com_virtuemart/shop_image/product/_______________L_4d49369ba05b4.jpg - нижнее белье Марии.
http://akulla.ru/image/cache/data/muj.odejda/batn%20kyrtk/594055304_o-800x800.jpg - прикид Влада

========== Часть 15 ==========

Поцелуй стал нарастать и из нежного превратился в страстный. Руки пробежались, освободили девушку от белья. Она осталась голой, жалась к нему всем телом. Это радовало Рамма. Маша схватила за край кофты, потянула вверх. Он помог раздеть себя. Потом Мария приступила к брюкам, расстегнула ремень, пуговку и змейку на ширинке. Теперь Влад тоже стоял практически обнаженный. На нем остались только боксеры.
— Примем душ вместе? — прошептал парень, оторвавшись от нее.
Девушка взяла его за руки, и они вместе шагнули в кабинку. Струи окатывали разгоряченные тела, а парочка страстно целовалась. Мария стала целовать шею, перешла на плечи, спустилась вниз по груди, дошла до накаченного живота. Поцеловала каждый кубик пресса, язычком обвила вокруг пупка и пальчиками зацепила резинку боксеров, потянула их вниз. Избавившись от нежного белья, взяла в ладошку напряженный орган, сделала пару движений, Влад закатил глаза и от удовольствия зашипел.
— Детка, — бормотал он.
Мария накрыла его член губами, стала играть язычком с головкой. Все больше беря его ртом. Рукой ласкала яички, а сама наращивала темп. Рамм не выдержал напора и разрядился прямо в горло. Девушка сначала поперхнулась, а потом все проглотила. Парень подхватил ее подмышки, поднял на ноги. Прижал к стене спиной, закинул ножки к себе на бедра и ворвался внутрь Маши, одним толчком. Она вскрикнула, тут же подхватила его темп. Парочка сливалась в объятиях друг друга, при этом парень еще рычал, а девушка стонала в голос.
— Влад! Я уже готова.
— Малыш, я тоже.
После этого пара одновременно кончила. Мария обмякла на руках парня. Вода из душа все так же лилась, омывая их. Парень, улыбнувшись, посмотрел на нее.
— Ты как?
— Отлично, — прошептала она.
Влад взял с полочки гель, стал намыливать расслабленное тело. После ванной Рамм отнес уставшую, но довольную Машу в кровать. Сам навис над ней. С челки капала вода, прямо на нее. От этого девушка хихикала.
— Рамм, с тебя капает.
Он потряс волосами. Она еще больше захохотала. Влад упал рядом, при этом притянув ее к себе.
— Спи, уже поздно, — нежно сказал парень.
— Может, поговорим?
— Думаешь, стоит? — поморщился он.
— А как ты думаешь?
— Окей, я снова был не прав, а ты решила верно, наверно
  И мне не стоит больше ждать никаких чудес
 Но перед тобой стою, и не понятно, что ловлю.
 Я просто не могу уйти, — я тебя люблю, сильно, — напел он, — так тебя устроит?
— Вполне, — улыбнулась Маша, — я тоже люблю тебя.
Погладив ее по голове, поцеловал в плечо.
— Прости, это по моей вине на тебя напали два дебила, — прошептал Рамм.
— Забудь, я сама хороша, мне стоило сказать тебе про то, что брат приезжает, — ответила девушка.
— Он, правда, твой брат?
— Да.
— Но у вас странные отношения, — с большим сомнением сказал Влад.
— У нас всегда были такие. Мы с самого детства доверяем, друг друга и покрываем все косяки, — ответила Мария, вспомнив детство, — я должна познакомить вас. Вы оба самые дорогие люди у меня и Лерка тоже.
— Расскажи, какой ты была, — попросил парень.
— Да, мы самые обыкновенные были, с Леркой постоянно влипали в разные истории, а Пашка доставал нас, еще и прикрывал наши задницы, чтобы не досталось нам. Просто брат одно время был влюблен в Леру, а она у нас девушка ветряная, конечно не замечала его. Он страдал сильно, а потом уехал в Питер, там освоился, работу нашел и теперь редко приезжает.
— Большая у вас разница в возрасте?
— Нет, — покачала головой Маша, — два года. Он старше.
Кивнув, Рамм положил голову на подушку, рядом с девушкой. Парочка погрузилась в сон.
Утром, открыв глаза, он посмотрел на нее. Мария сладко посапывала рядом. Аккуратно встав с постели, натянув на себя боксеры, спустился вниз. На кухне не было никого. Рамм быстро приготовил кофе и бутерброды. Все устроил на подносе, понес в комнату. По пути ему встретился Цой, который улыбался.
— Ты как наш репер, таскаешь завтрак в постель.
— У нее нога болит, — напомнил Рамм.
Понимающе закивав, Толик, отправился дальше. Парень открыл дверь в комнату, девушка все так же спала. Поставив поднос, он стал требовательно целовать ее губы. Мария с большим удовольствием отвечала ему.
 — Люблю тебя, — говорила она, не открывая глаз.
— Я тебя тоже, — ответила он, — завтракать будешь?
 - Да, — Маша тут же распахнула глаза.
Он подал ей чашку с кофе, а рядом поставил тарелку с бутербродами. Девушка взяла один и протянула ему. Он откусил кусок, стал жевать, потом сама откусила от другого края. Облизнула губы, от чего завела парня. Рамм тут же отреагировал на это, моментально нагнулся к ней, впился в нее.
— Не заводи меня, а то это может быть надолго, а у нас еще репетиция сегодня, — прошептал парень.
— Как скажешь, — засмущалась девушка.
Они доели, а точнее Маша накормила Влада. Он помог ей одеться, взял на руки, так как ей еще было больно наступать на ногу, понес в машину.
— Я скоро буду, отвезу ее домой, — крикнул он парням на ходу.
Те выглянули из кухни, лишь улыбнулись, когда увидели, что Мария вновь на руках.
— Только не долго, нам еще на репетицию. Надо Теме набрать, а то он совсем пропал, — сказал Анатолий.
— Ему и без нас хорошо, — усмехнулся Влад, - он, скорее всего, знает, что сегодня репетиция и съемки.
Рамм вышел из квартиры, спустился вниз. Как в прошлый раз усадил ее на сиденье и повез домой. Помог выйти и подняться до квартиры.
— Прости, малыш, но мне нужно ехать, — сказал он около двери, — вечером, как закончим, позвоню.
— Хорошо, — расстроилась Мария.
— Не переживай, — успокоил ее парень.
— Я хотела познакомить тебя с братом.
— Успеешь еще, — улыбнулся Влад, — мне пора, парни ждут.
Кивнув, Мария чмокнула его в угол губ.
— Беги.
Он скрылся из виду, а девушка открыла ключами квартиру и осторожно вошла.
Влад вернулся обратно домой. Парни ждали его. После они поехали на репетицию. Их уже ждали. Самыми последними в комнату вошли Артем с Лерой в обнимку. Их громко приветствовали, а они улыбались. Ребята приступили к репетиции, а Валерия села на диван. Во время работы, Лера смотрела на Тему, тот ловил ее взгляд, или улыбался или подмигивал ей. После двух часов напряженной работы, им дали перерыв
— Так, парни у вас еще сегодня съемки, — сказал их директор, — давайте не тормозите, а то скоро фотограф придет.
— Хорошо, — ответили они.
Пиндюра тут же заключил свою девушку в надежные объятья. А остальные удобно устроились рядом.
— Как время провели? — спросил Ник.
— Отлично, — улыбнулась Лера.
— Что делали?
— Малой, тебе это знать еще рано, — ответил за парочку Рамм.
Все дружно засмеялись, а Киоссе надул губы, но вскоре отошел и принял в общем веселье участие. Под дружный хохот над очередной шуткой парней к ним вошел фотограф.
— Привет, весело у вас, — улыбнулся парень.
— Привет, — повернулись к нему все.
— Ну, что за работу?
— Да, конечно, — согласились все.
— Леди, вы с нами? — посмотрел на нее парень.
Валерия отрицательно покачала головой.
— Мне и так не плохо, — сказала она.
Артем, нахмурившись, смотрел на то, как фотограф флиртует с его девушкой.
— Я чего-то не понял, что ту т происходит? — спросил он.
— Ты про что? — удивилась девушка.
— Лер, давай отойдем, — взяв ее под локоток, отвел в сторону.
Валерия встала и пошла следом за ним. Ребята только покачали головой.
— Сейчас наш репер закатил истерику, — усмехнулся Ник.
— Малой, я все слышу, — крикнул Тема.
— А я что? Ничего, — улыбнулся Киоссе.
— Слушай, друг, ты бы не лез к ней, — покачал головой Толик, — это совет на будущее, да и чтобы кости были целы. Она его девушка, причем беременная.
— Да я и не думал, — протянул парень.
Пока ребята ждали парочку, Артем не довольно высказывал Лере.
— Лер, это что вообще такое?
— Ты о чем? — не поняла она его.
— Ты флиртуешь с фотографом у меня на глазах, — злился репер.
— Тем, тебе показалось, — улыбнулась девушка, — ничего такого не было.
— Я еще не слепой, — упрямился Пиндюра.
— Ты ревнуешь?
— Да, причем дико, — тихо сказал Артем.
— Не надо, глупый, — погладив парня по щеке, - иди, а то ребята уже косятся на нас.
Притянув Валерию за талию к себе, наклонившись, поцеловал в губы. Потом он пошел к парням.
— Все? — спросили они.
— Да.
— Отелло, — прокомментировал Влад.
— Я сейчас по шее тебе дам, — спокойно сказал Тема.
— Не страшно, — засмеялся Рамм.
Пиндюра грозно посмотрел на него.
— Все, все, пошли, а то нас сейчас точно убьют.
Парни все- таки приступили к съемке. Они снимались в спортивном стиле со скейтами, потом на простом белом фоне. Снимки вышли очень хорошими. Пока парни работали, Лера пошла к отцу, который сидел в кабинете и как всегда вел деловые переговоры. Девушка аккуратно постучала в дверь.
— Да? — грозно сказал мужчина.
— Можно? — робко всунув голову в проем спросила Валерия.
— Конечно, — улыбнулся отец.
Лера прошла и села напротив него. Закончив разговор, мужчина положил трубку.
— Привет, ребенок, где пропадала?
— Привет, пап, Тема устроил для меня романтический ужин, который плавно перетек….
— Давай без подробностей, я еще пока твой отец.
— Хорошо.
— Как себя чувствуешь? — спросил мужчина.
— Отлично.
— Ты когда узнаешь пол ребенка?
— Пап, еще даже живота не видно, а ты хочешь знать кто там? — погладив животик, сказала девушка, — я тебе обещаю, ты узнаешь первым пол ребенка.
— Договорились, — улыбнулся отец, — парни там работают?
— Да, у них съемка.
— Хорошо, — кивнул мужчина, — малышка, а ты не хочешь отдохнуть слетать? Можешь Машку взять с собой.
— Класс! — обрадовалась девушка, - пап, а Тема?
— У них плотный график, выступлений куча, — сказал отец и показал график ребят.
Девушка посмотрела на листок. Выступлений куча. Расстроено покачав головой, отдала график обратно.
— Пап, а ты можешь договориться с мамой Артема, чтобы она познакомила меня с его дочкой, хочу посмотреть на нее? — спросила Лера.
— Зачем тебе? — удивился отец.
— Просто интересно.
— Хорошо, — согласился он.
— Только Теме ничего не говори, пусть пока ничего не знает, а то вдруг малышка не примет меня и он расстроится, — предупредила девушка.
Мужчина кивнул.
— Тогда как договоришься, набери мне, — улыбнулась она, — мне пора.
Встав с места, дочь обошла стол, нагнувшись, поцеловала отца в щеку.
— Ты у меня самый лучший, — сказала она, — я люблю тебя.
— Я тебя тоже, ты же у меня одна, — улыбнувшись, ответил папа.
Девушка вышла из кабинета, а мужчина долго смотрел на закрытую дверь.
— Выросла малышка.

========== Часть 16 ==========

Лера вернулась обратно, как раз парни закончили. Тема тут же подскочил к ней.
— Где была?
— У папы.
— Я соскучился, — прошептал он.
— Я тоже, но мне нужно тебе кое-что сказать, — начала девушка.
— Что случилось?
— Папа предложил отдохнуть съездить.
— Так это хорошо, — улыбнулся Артем, — наберешься сил, загоришь, будешь конфеткой у меня. А когда родится малышка, то все вместе съездим отдохнуть, а пока папочка будет зарабатывать для вас деньги.
— Ты у меня самый лучший, — поцеловав его в угол губ, — не переживай, я Машку захвачу с собой.
— А пока ты будешь отдыхать, я найду для нас квартиру, мы же не будем жить у меня, — сказал парень, — сначала они нам мешать будут, а потом мы им.
Девушка прижалась к нему. Репер погладил ее по спине.
— Ну, что все готовы, поехали домой, — сказал Пиндюра.
Все вышли, расселись по машинам и тронулись в путь. Путь до квартиры прошел быстро и не заметно. Они припарковались.
— Ну, что в магазин, а то продуктов нет, — сказал Толик.
— Тогда мы за продуктами, а вы убираться, — сказал Тема, — пошли, — обратился он к Лере.
Не дожидаясь ответов, парень увел девушку. Они пошли в маркет. Взяв тележку, стали сгребать еду в корзину. Все делали с весельем, репер иногда целовал Валерию. Расплатившись на кассе, подхватил пакеты, и они пошли домой. По дороге Лера набрала номер Маши.
— Рыжая, привет, что делаешь?
— Привет, пропащая, — закричала она в ответ, — ничего не делаю, если только ногу лечу и с Пашкой треплюсь.
— Пашка приехал?! — воскликнула девушка.
— Да, тебя увидеть хочет, — сказала Маша, — давай к нам.
— Не могу, я с Темой, — посмотрев на парня, сказала она.
-С Темой, — протянула Мария, — вы уже встречаетесь?
— Решили попробовать, — подтвердила Лера, — я звоню сказать, что еду отдыхать, хочешь со мной?
— Не могу, Пашка ведь приехал.
— Понятно, — расстроено протянула девушка.
— В другой раз скатаемся, — улыбнулась рыжая, — лучше приезжай к нам.
— Я поговорю с Темкой, если отпустит, то приеду, — сказала Валерия.
— Ждем, — отключилась она.
Лера отключила вызов и посмотрела на парня.
— Темочка, — обратилась девушка.
— Что моя хорошая?
— А можно мне к Машке смотаться, — жалобно попросила она.
— Можно.
— Спасибо, — улыбнулась Лера.
Они вошли в квартиру, парни с удвоенной силой убирались в доме. Валерия вместе с репером стали разгружать пакеты, укладывать их в холодильник. Девушка принялась готовить ужин для них. Управилась за час, позвала их кушать. Ребята ели с большим удовольствием.
— Ладно, мне пора, — сказала она.
— Как приедешь, сразу набери мне, — предупредил Тема.
— Хорошо, — кивнула Лера.
Девушка, встав, чмокнула его в губы.
— Всем пока.
— Пока.
— Не забудь позвонить, — крикнул ей в след парень.
Валерия уехала.
— Куда это она? — спросил Влад.
— К Машке, — ответил Тема.
— И ты просто так отпустил ее? — изумился Рамм.
— А что такого? — удивился репер
— Вообще-то к Машке приехал брат.
— Ну, я в курсе, — пожал плечами Влад.
— Так он влюблен в Леру.
— Чего?
— Такого, мне Машка сама сказала, — сказал Рамм.
— Бля, — протянул репер, — убью, если хоть пальцем тронет ее.
Лера доехала до Маши. Подруга встретила ее.
— Привет, — улыбнулись они, при этом обнялись.
— Как дела? — спросила Маша, пропуская девушку.
— Все хорошо, — кивнула довольная Лера, — как ты? Что с ногой?
— Да, это долгая история, — отмахнулась Мария, — вон этот не во время нагрянул, — махнула рукой в сторону брата.
Валерия обернулась и увидела Павла. Он тоже смотрел на нее.
— Привет, — кивнул он.
— Привет, какими судьбами?
— Соскучился по двум безумным девицам, — смеялся парень.
Они прошли в кухню.
— Ну, что за встречу? — предложил он, доставая виски.
— Я не буду, — отказалась девушка.
— Ты когда успела стать такой правильной? — удивился парень.
— Я ему не сказала, — предупредила Маша.
Лера вздохнула.
— Паш, я беременна, — сказала она.
Он уставился на нее.
— Смешно, пошутила, — улыбнулся парень.
— Я серьезно.
— Она в положении, — кивнула Маша, — так что наливай только нам.
Он разлил по бокалам, а Лере Маша налила сок. Они стукнулись и выпили.
— Лер, как так, я не представляю тебя в роле матери, — сказал Паша.
— Сама не представляю, — нервно улыбнулась она.
— А кто отец?
— Странный вопрос, мужчина, — ответила Валерия.
— Это понятно, — кивнул он, — я его знаю?
— Нет, он публичная личность.
— Ясно, потянуло на знаменитостей, — усмехнулся парень, — простые уже не в теме.
— Это сейчас намек был? — вскинула она брови, — я еще тогда сказала, что ты для меня как брат, но не больше, тем более мы пробовали, и у нас ничего не вышло.
— Я чего-то не знаю, — встряла в разговор Маша, — когда это было?
— Когда тебя отправили заграницу, — сказал Павел, — Лера тогда пришла, она не в курсе была, что тебя отправили. Я сказал ей, мы выпили, ну и само как-то вышло.
— Пиздец, — протянула девушка.
— Ладно, ребят мне пора, — вставая, сказал Валерия.
— Посиди еще, — попросил парень.
— Меня Тема ждет, он волнуется, — проговорила она, — я заскочила узнать Маша поедет со мной или нет?
— Не, Лер, в другой раз, — отказалась девушка.
— Я поняла.
Валерия встала и отправилась в коридор, одевать туфли. Следом вышел Павел.
— Было приятно, встретится, — сказала она, нажимая на ручку двери.
Они вышли на площадку.
— Неужели ты так и уйдешь?
— А что еще?
— А поцелуй на прощание.
— Паш, это лишнее.
— Лишнее это то, что ты сейчас творишь со своей жизнь. Бросай нафиг все, и поехали со мной, мне плевать, что беременная от другого, я приму тебя, — говорил он, подходя все ближе.
— Паш, ты в своем уме?
— Да, я до сих пор люблю тебя, — практически на ухо говорил парень.
— Отойди от меня, — попросила Валерия.
— Не отойду, — Павел схватил одно рукой ее запястья и зажал их у нее за спиной.
А второй рукой зажал ее подбородок, чтобы девушка смотрела ему в глаза.
— Дура, я полжизни убегал от себя, уговаривал, что все мне кажется. Вернулся, думал, предложу все что имею, оно все твое, а тебя уже обрюхатили, — зло говорил парень.
От него пахло виски, и тошнота поднималась по горлу вверх.
— Отпусти или закричу, — предупредила она.
— Не успеешь, — усмехнулся парень и прижался к губам.
Валерия стала сопротивляться.
— Тебе же девушка сказала, чтобы ты отпустил ее, — гром сказал Артем.
От неожиданности Паша отпустил руки и парочка распалась. Лера тут же бросилась к Теме. Он задвинул ее за спину.
— Влад, забери ее, — твердо сказал он Рамму.
Парень увел девушку вниз. Потом сам вернулся.
— А это ты ее обрюхатил, — усмехнулся брат Маши.
— Во-первых, не обрюхатил, а она носит моего ребенка, во- вторых Леру не дам в обиду, а в третьих шел бы ты.
— Лихо ты ее, но ты не знаешь ее до конца. Она сама бросит тебя, когда станет скучно и пойдет по рукам, как когда-то поступила со мной. Поиграла и выбросила на помойку, так и с тобой будет.
Пиндюра дернулся к нему, но во время подоспевший Рамм удержал друга.
— Тем, он не стоит этого, пойдем, там Лера ждет тебя, — успокаивал его Влад, — что ты не видишь, девушка дала отворот поворот, ущемленное самолюбие, что связываться.
— Ты прав, — брезгливо сказал Артем, — пошли. Напоследок скажу, еще раз увижу рядом с женой, убью.
Парни спустились вниз. В авто сидела Лера, ее всю трясло. Рамм сел за руль, а Тема рядом с девушкой. Накинул на нее свою толстовку и прижал к себе. Поцеловал в макушку.
— Я рядом, — прошептал он.
Рамм в зеркало заднего вида смотрел на пару и улыбался.
— За дорогой смотри, — сказал Тема ему.
— Да, ладно тебе, — засмеялся друг.
Они приехали к дому. Не спеша вышли и поднялись в квартиру. Парочка отправилась к себе. Влад стал звонить Маше.
— Привет, — радостно сказала она.
— Привет, ты как?
— Хорошо, — отозвалась девушка.
— Ты что пила?
— Немного, — призналась Мария, —  встретились компанией, вот и выпили.
— Ясно, — недовольно протянул парень.
— Не злись, я же дома. Завтра увидимся?
— Да.
Они распрощались, и Рамм пошел принимать душ.
Валерия с Артемом вошли в комнату. Парень до сих пор еле сдерживал злобу. Его трясло. Девушка аккуратно подошла к нему.
— Тем, с тобой все хорошо?
— Да, — резко ответил он.
— Что-то не заметно.
— Да, какой хорошо? — возмутился Пиндюра, - я, когда увидел, как он сжимает тебя, свет перед глазами померк. Я чуть с ума не сошел.
— Прости, — прошептала она, — я сама испугалась. Пашка очень изменился. Он раньше не был таким. Всегда нас прикрывал.
— Ты спала с ним?
— Да, я тогда пришла к Машке, а ее родаки отправили заграницу. Они узнали об очередной нашей выходке, ну и отправили. Пашка один был, предложил выпить, я согласилась. Выпили, ну, а по пьяни потянуло нас друг к другу. Наутро пока он спал, я смылась.
— Не хочу дальше слушать, — оборвал репер.
Он выскочил из комнаты. Лера осталась и села на кровать. Парень спустился вниз, в гостиной не было никого. Сел на диван, включил телевизор. Сам не заметил, как уснул. Валерия всю ночь не смогла сомкнуть глаз. Бродила по комнате из угла в угол. Много думала, пришла к выводу, что стоит уехать. Под утро вышла из комнаты, спустилась вниз. Увидела, что Тема спит на диване, тихо подошла к нему. Наклонившись, поцеловала и вышла из квартиры. Добралась до дома, собрала вещи. Отец как раз купил билеты и договорился с мамой Артема. Она ждала девушку. Схватив документы, вещи, отправилась в аэропорт. Прошла регистрацию, села в самолет, стала ожидать, когда он взлетит.

========== Часть 17 ==========

Самолет плавно набрал высоту. Лера смотрела в окно. Девушке не хотелось покидать столицу, но она очень хотела понять себя. Закрыв глаза, погрузилась в легкую дрему. Валерия слышала, как стюардессы предлагали различные напитки и еду.
— Девушка, может вам плед принести? — спросила одна из них.
Лера открыла глаза.
— Спасибо, не стоит, — отказалась она.
— Тогда может чай, кофе, сок, вода с газом, без?
— Не беспокойтесь, все в порядке.
— Извините, — улыбнулась стюардесса и отошла.
Кивнув Валерия, погрузилась вновь в сон. До конца полета ее никто не трогал. Это радовало ее. Открыла глаза, когда самолет пошел на посадку. Еще несколько минут, и девушка встретится с женщиной, которая поделится историей про Тему, а еще Лера очень хотела увидеть дочь Артема.
Самолет совершил посадку и люди стали выходить. Валерия тоже встав с места, пошла к выходу. Лера шла не спеша. Получила Багаж и вышла в здание аэропорта. Она стала искать женщину, которая хоть как-то похожа на репера. К ней подошла темноволосая женщина средних лет.
— Это Вы Валерия? — спросила она.
— Да, — обернувшись, ответила Лера.
— Тогда поехали, — улыбнулась женщина, — наверное, устала от перелета?
— Есть немного, — кивнула девушка.
— Перелет всегда выматывает, — вздохнула она, — Тема, когда прилетает, тоже очень сильно устает.
— А когда он был у Вас в последний раз? — поинтересовалась Лера.
— Давно, — ответила она, — у него же гастроли, съемки.
— Ну, да, — подтвердила девушка.
Они вышли из здания аэропорта, поймали такси и поехали домой. Всю дорогу мило беседовали на различные темы, у них нашлось что обсудить. Не заметили, как подъехал к подъезду, где жила семья Пиндюры. Поднялись на нужный этаж, и мама Артема открыла дверь, пропуская гостью вперед себя. Из комнаты выбежала маленькая девочка и с громкими криками кинулась к бабушке. Женщина улыбнулась, взяла кроху на руки.
— Привет, моя хорошая, — улыбнулась ей мать Темы.
— Привет, — ответила малышка.
— Поздоровайся, — кивнула она на Валерию.
— Здрастье, — склонив головку на бок, улыбнулась девочка.
— Привет, — ответила Лера, робко улыбнувшись, — как тебя зовут?
— Вика, а тебя?
— А я Лера.
— Девочки, может, на кухню пройдем, покушаем? — предложила женщина.
Все дружно отправились в огромную кухню. Малышка с любопытством смотрела на девушку, а мама Артема хлопотала около плиты, после поставила тарелки на стол.
— Лерочка, кушай.
— А мы пойдем гулять? — спросила девочка.
— Конечно.
— А Лера?
— И Лера, — кивнула женщина.
— Я не из простого любопытства приехала, хотя и из-за него тоже, — начала Валерия, — я хотела познакомиться. Понимаете, я не знаю, как сказать, — выдохнула она.
— Успокойся, все хорошо, — женщина накрыла рукой ладошку девушки.
— Я беременна от вашего сына и когда узнала, что у него есть дочка и что он уже был женат, мне стало интересно, вот и решилась на эту поездку.
— Да, какой-то там женат, вертихвостка, — протянула женщина, —, а решила ты правильно, это нужное дело.
— Только он не должен знать об этом, а то Тема слишком вспыльчив. Вдруг ему не понравится, что я лезу к вам.
— Хорошо, пусть будет так, — согласилась женщина, — значит, он все — таки решился на создание новой семьи, а как же Викуля?
— Мы еще не говорили об этом, но мне бы хотелось забрать ее. В столице больше возможностей получить образование, — ответила Валерия, —, но мы немного разругались и что будет после того как я приеду, я не знаю.
— Узнаю сына, — улыбнулась женщина, — устроить на пустом месте скандал, ни в чем не разобравшись.
Лера не стала ничего говорить о ссоре. Не зачем матери знать, еще станет волноваться.
После разговора они все отправились гулять. Пока женщина закупала продукты. Лера, взяв малышку за руку, пошли в магазин с одеждой и игрушками. Девушка купила для Вики красивое розовое платье, джинсовый комбинезончик, много футболок и юбочек. Потом они еще купили детский самокат, что бы Викуля каталась на нем ан прогулке. Кроха была очень довольна. Девочки счастливые вышли из магазина, им на встречу спешила мать Темы.
— Лер, ну зачем?
— Все хорошо, — успокоила ее девушка.
— Ведь это столько денег стоит.
— Бросьте, — отмахнулась от нее Валерия, —, а потом мне это доставляет радость, да и Викуля счастлива.
Малышка доверительно взяла девушку за руку.
— Лер, — позвала ее женщина, —, а как вы познакомились?
— Это было не самое лучшее знакомство, — усмехнулась она. — он наглым образом ворвался ко мне в спальню, я в этот момент была в одном белье.
— Ясно, можешь дальше не продолжать.
— Не, я вытолкала его. Он не хотел уходить еще.

— Это понятно. Ты очень красивая девушка. Я рада, что Артем нашел достойную себе пару. И очень рада, что скоро появится еще один внук у меня. Единственное, что мне огорчает, так это Викуля скучает по папе.
— А скоро папа приедет? — подняла она глаза.
— Скоро, — улыбнулась Лера.
Валерия отлично проводила время с семьей Артема. Они замечательно относились к ней. Девочка не отходила от нее ни на шаг.
Пока девушка расслаблялась. Парни тоже не скучали. После отъезда Леры Артем совсем поник. С ребятами не ездил никуда, кроме репетиций или выступлений. Парня мучило признание Валерии, ему совершенно не хотелось никуда ходить. Он целыми днями сидел в комнате и пытался писать очередную песню. Ребята решили немного развеять его и организовали не большую вечеринку в доме. Заранее купили еду, алкоголь, а после репетиции завалились в дом. Репер долго отнекивался, но потом согласился. В компании с ними была и Маша. Она к тому времени уже проводила Павла обратно в Питер. Рамм теперь вообще старался не отпускать ее от себя. Все удобно разместились в гостиной. Решили, чтобы не скучно было пить, с играть в » Правда или действие». Доигрались до такого, что вся компания была сильно пьяна. Никто ничего не помнил и каждый очнулся в разных местах. Киоссе стал в кресле, рядом с ним на диване расположился Толик. Рамм вообще оказался в своей комнате, в полном одиночестве. Зато репер проснулся далеко не один.



http://images56.fotosik.pl/260/ce783233b45a378f.jpg - платье для Вики.
http://i00.i.aliimg.com/img/pb/127/778/654/654778127_573.jpg - комбинезон Вики. 

========== Часть 18 ==========

Открыв глаза, он обнаружил рыжие кудри на соседней подушке. Осторожно подняв одеяло, парень обнаружил, что они были только в белье. 
- Твою мать! – простонал он.
Маша распахнула глаза и ошарашено смотрела на Пиндюру.
- Быть этого не может, - прошептала она, - меня Лерка задушит.
- Сперва это сделаю я, потом будет Рамм, а уж потом твоя подружка, - ответил Тема.
- Я надеюсь, что мы не спали, - неуверенно протянула девушка, - и вообще почему я тут, а не с Владом?
- Интересный вопрос.
Как в плохом анекдоте, по закону жанра дверь в  комнату распахнулась, на пороге стоял заспанный Рамм. 
- Тем, а ты... - начал говорить парень.
Но когда увидел Марию в кровати друга, проснулся окончательно.  Девушка прикрывалась одеялом.
- Не понял, - вошел в комнату, - что происходит?
- Влад, я  все объясню... - начала Маша.
- Рот закрой, - зло зашипел Рамм, - ладно ты мне брат, я прощу тебя, потому что ругаться из-за какой-то сучки не по мужски,  но ты маленькая дрянь…  У меня просто нет слов, трахаться сразу с двумя, один из которых парень лучшей подруги. 
- Ты не так все понял, -  ответил Пиндюра.
- А как? – начал заводится Влад.
- Это просто недоразумение, - слезы подкатывались к глазам девушки.
- Недоразумение это ты,  - выплюнул ей в лицо Рамм.
Маша соскочила с кровати и, найдя свои вещи, ушла, громко хлопнув дверью. Парни смотрели друг на друга.
- Влад, надо разобраться в этом, но с большой уверенностью могу сказать, что не спал с ней, - проговорил Тема, - как она оказалась у меня в кровати, вообще без понятия. Может,  перепутала двери с пьяных глаз, они же рядом. 
- Тем, мне уже все равно, внутри все оборвалось, когда увидел, - кисло сказал Рамм, - неожиданно понял, что на твоем месте может быть любой другой. 
- Влад, ты перегибаешь, Маша она не такая.
- А какая? – взорвался парень.
- Успокойся, - спокойно сказал Артем,  - надо спросить у ребят, может они, что помнят из вчерашнего вечера.
- Могу сказать одно, сделай так чтобы Лера не узнала об этом, ей ты уже ничего не докажешь, - выдохнул Рамм.
- Лера адекватный человек и все поймет, если нормально объяснить.
- Ты точно плохо знаешь баб, они такое могут выдумать потом не разберешь и не найдешь концов.
- Пошли лучше к парням, может, вместе вспомним, что было вчера, - предложил Пиндюра.
Артем встал с кровати, одел спортивные штаны и они спустились вниз. Ребята сидели на кухне, держась за головы. Видимо всем было плохо.
- Итак, кто расскажет, что вчера было? – начал репер.
- Не помню, - заныл Ник, - вообще ничего.
- Ясно, - махнул рукой Тема, - не ной, малой. Толик? – выразительно посмотрел на друга.
- Что-то случилось? – насторожился Цой.
- Не большая не приятность, - поморщился Тема, - после вчерашней нашей пьянки Маша оказалась у меня в кровати, а теперь вопрос каким образом?
Все уставились на Пиндюру. 
- Ни чего себе, - присвистнул Толик.
- Ничего не было, - перервал он друга, - тогда так будем вспоминать все вместе. Хочу быть уверенным, что нигде не согрешил, - покосился он на Рамма, - ну, начнем.
Парни стали напрягать и без того больные головы и остановились на том, что Мария скорее всего перепутала двери. Потому что в темноте ничего не было видно, а Влад ушел вперед. Девушка задержалась на кухне, убирала и мыла посуду. А когда закончила, то все уже спали. Она тоже пошла к Владу, но видно не рассчитала и попала к Артему. По дороге к кровати, естественно  разделась и легла под одеяло. 
Ребята смотрели на Влада. Тот совершенно спокойный сидел на стуле и пил кофе.
- Что собираешься делать? 
- В каком плане?
-  В прямом, - смотрел в упор Толя, - надо перед Машей извиниться, а то не красиво, да и нам тоже следовало бы это сделать.
- Я за, - улыбнулся Киоссе.
- Я тоже, - кивнул Артем.
- Поддерживаю, - подтвердил Цой.
- Я не буду это делать, - сказал Влад.
- Да,  бля Рамм, что за ребячество? – возмутились все,
- Просто не буду и все.
- Ничего такого не было, ведь вспомнили все, - твердо проговорил репер.
- Да, не Тем, дело не в этом, - поморщился он.
- А в чем тогда?
- Устал от нее, она душит меня, - объяснил Рамм, - ее постоянные пьянки достали меня, - парень показал ребром ладони около горла, - хочу взять перерыв. Подумать, нужны ли мне эти отношения или нет?
После этого он встал и вышел из кухни. Остальные смотрели ему в след. 
- Не, ну ты это видел? – махнул рукой в сторону Влада Цой.
- Пусть сами разбираются и так голова кругом, - ответил Артем, - итак проблем выше крыши.
- У вас там как? Лера звонила? – спросил Толя.
- Нет, мы поругались, - тихо проговорил репер, - даже не представляю, где она.
- Ну, так позвони, глупый, - улыбнулся Киоссе.
- Сам разберусь,  - отмахнулся Тема.
- Смотри, один вон уже до разбирался.
- Беги, позвони, – напирал Анатолий, - она все - таки беременна, одна отдыхает, может, скучает.
- Да не может, а скучает, - влез в разговор Никита.
Артем смотрел на друзей. Тяжело вздохнул, достал трубку. Поискал нужный номер и набрал его. Стал ждать ответа. Через несколько гудков, Валерия ответила ему.
- Да?
- Привет, малыш, - робко сказал Артем, - как отдыхаешь? Как самочувствие?
- Привет, - ответила девушка, - отдыхаю хорошо, самочувствие тоже ничего вроде.
- Я скучаю, - практически зашептал он в трубку.
Рядом послышались смешки. Он грозно посмотрел на Киоссе, тот сделал серьезное лицо, но, не удержавшись, все хохотали.
- Да, ну вас, - отмахнулся от них Пиндюра и вышел из кухни.
- Что там у вас? – спросила Лера.
- Да, это парни прикалываются, - объяснил репер, - чем занимаешься? Загораешь?
- Нет, гуляю по городу.
- Красивый? 
- Очень.
- Ты мне что-то не договариваешь? – поинтересовался Тема.
- С чего ты взял?
- Просто мы не очень хорошо расстались и ты сейчас какая-то другая.
- Тем, все в порядке, - заверяла его девушка.
В этот время к Валерии подскочила Вика.
- Лер, покатай меня, - попросила девочка.
Пиндюра естественно все услышал, Голос своей дочери узнает из тысячи. 
- Лера, это Вика? – напрямую спросил парень, - ты каким образом у меня дома оказалась? – пошел в наступление репер.
- Темочка, я все объясню, - пролепетала она.
- Это Вика? – зарычал парень.
- Да, - тихо призналась девушка.
После этого в ухо Валерии полетели частые гудки. 
- Черт! – ругнулась она.
Посмотрела на кроху.
- Пошли, - взяла ее за ручку. 
Лера стала катать малышку. 
Тема первым делом после разговора с Валерией набрал номер ее отца.  Он рассказал реперу, что действительно дочь отправилась знакомиться с его дочерью. Чертыхнувшись, Пиндюра попросил пару дней выходных. Парень очень настаивал и, продюсеру пришлось сдаться.  Потом заказал билет на самолет до родного города. Быстро собрал вещи и на ходу крикнул парням, что улетает по делам. У тех раскрылись рты от удивления.
- Тем, ты куда? 
- Приеду, расскажу, а сейчас нет времени на разговоры, а уж тем более на объяснения.   
Репер заказа себе такси и оно ждало его внизу. Сев в авто, они тронулись в путь. Всю дорогу Артем нервно теребил себе руки.  В самолете не мог найти себе место и постоянно дергался. Этот полет не был самым спокойным для парня. Приземлившись, репер, выскочил из аэропорта одним из первых. Поймал машину и назвал адрес. Водитель повез его по городу. Пиндюра рассматривал свои родные места, воспоминания нахлынули на него и он даже улыбнулся. 
Приехав к дому, Тема вышел из авто. Осмотрелся по сторонам, на детской площадки заметил Леру, которая гуляла с Викой. Девочка была в шикарном розовом платье, с замысловатой прической на голове, сама же Валерия выглядела ничуть не хуже. На ней было одето свободное платье не обычного покроя и черные туфли. Девочки не видели его, зато он мог понять, что двое самых любимых людей нашли общий язык друг с другом. Вот Вика спрыгнула с качели и побежала к Лере. Та присела на корточки и открыла объятия для нее. Малышка со всего размаху влетела в девушку. Обе засмеялись. Вика обняла шею Валерии, прижавшись щекой к ней. Это трогало и завораживало одновременно. Тема смотрел и сердце дрогнуло. Лера по всем параметрам подходила на роль мамы для Вики. Малышка уже любила девушку. 
Кроха перевела глаза, заметила отца. С восторженными криками бросилась к нему.
- Папа! – девочка бежала к парню.
Лера выпрямилась, улыбнулась. Вика уже висела на шее Темы.
- Привет, малышка, - радостно заключил своего ребенка в надежные объятия, - как ты?
- Хорошо.
К ним подошла Валерия. Артем другой рукой притянул ее к себе. Накрыл губы своими губами. 
- Я счастлив, - тихо произнес он.
Девочка, сидя на руках отца с большим вниманием смотрела на взрослых. 



https://cs7052.vk.me/c540109/v540109257/2d933/OVGHZlGq73U.jpg - платье Леры
http://static.starlook.ru/img/11615134.image_page_big.3045953671.jpg - прическа Вики

========== Часть 19 ==========

Девочка, сидя на руках отца с большим вниманием смотрела на взрослых.
— Пошли, мама будет рада тебя видеть, — улыбнулась Валерия.
— Подожди, я хотел сказать, — начал Артем.
— Потом поговорим, — проговорила девушка, — мама, прежде всего, а наши проблемы обсудим позже, они же ждали до сегодня, вот и еще подождут. Тем более у тебя на руках Вика. Ребенок не должен участвовать в спорах.
— Знаешь, за что я тебя обожаю, — тихо сказал Тема.
— Интересно, — приподняла брови Валерия.
— Потому что ты гибкая в отношениях и заботишься об окружающих, — поцеловал репер ее.
Парочка вошла в квартиру. Вика не слезала с рук отца.
— Вы вернулись? — выглянула женщина из кухни.
— Да, и не одни, — загадочно ответила Лера.
Мать Темы вышла и обомлела, увидев перед собой сына.
— Артем, — улыбнулась она.
— Привет, мам, — сказал он, — как ты?
— Привет, родной, все хорошо.
Парень передал дочь Валерии, а сам обнял женщину, крепко прижимая к себе.
— Я скучал.
— Я тоже, — из глаз потекли слезы.
— Эй, мамуль не стоит, все же хорошо, — стал успокаивать ее Тема.
— Да, я понимаю, но все же, — наскоро утерла глаза, — пошли, покормлю.
Все дружно прошли за стол. Женщина стала ухаживать за дорогими гостями. Парень прижимал девушку к себе.
— Тем, а вы надолго? — спросила мама.
— Нет, завтра к вечеру я должен быть уже там, — ответил репер.
— Жаль, — протянула она.
— Мамуль, я обязательно приеду еще, обещаю, — проговорил сын.
— Сынок, но Викуля будет плакать опять, — грустно сказала женщина.
— Мы заберем ее, — влезла в разговор Лера.
Пиндюра удивленно посмотрел на девушку.
— Девочке пора жить с родителями, — сказала девушка, —, а к бабушке она может приезжать на лето. Ты как Викуля, поедешь с нами? — посмотрела Валерия на девочку.
— Да, — радостно кивнула она.
— Ну, вот, — улыбнулась девушка, — решено. Я пойду, закажу обратные билеты на утро. А вам я думаю, стоит многое обсудить, — протянула Лера вставая.
Валерия вышла из кухни, оставив их одних. Кроха побежала за ней.
— Мам, ты не против? — посмотрел парень на мать.
— Нет, Лера хорошая и я думаю, не обидит Викулю, тем более она в чем-то права. Ребенок должен жить с родителями и путь Валерия заменит ей мать. Думаю, Вам стоит попробовать, а если что привезешь обратно, — сказала женщина.
— Ты чудо, — улыбнулся Тема.
— Я знаю.
Артем встал и пошел к Лере, которая уже заказала билеты, и теперь играла с Викой. Она читала ей книжку, а дочь внимательно слушала. Репер облокотился о косяк, стал наблюдать за ними. Малышка прижавшись к девушке, сидела, а та обнимала ее одной рукой. Девочки явно были увлечены книжкой про принцесс и подвиги, которые совершал принц ради них. Улыбнувшись, Тема подошел к ней, нагнувшись, поцеловал девушку в темную макушку. Та подняла на него глаза.
— Ты давно тут? — тихо спросила она.
— Нет, — ответил он, - Лер, ты уверена?
— Как никогда, — твердо произнесла девушка, — Викуля достойна семьи и я постараюсь ей ее дать, раз так получилось.
— Я безумно люблю тебя, — прошептал репер, — никто, и ничто не разлучит нас.
— Я тоже люблю тебя, — отозвалась Валерия.
— Может, погуляем? — предложил парень.
— Вик, пойдем гулять? — позвала малышку Лера.
Кроха моментально сорвалась с места.
— Мы переоденемся и пойдем, — улыбнулась девушка, — Викуля, пойдем, помогу тебе одеться, — крикнула она.
Пиндюра смотрел им в след. Покачал головой, улыбнувшись. Валерия одела на малышку комбинезончик, белую футболочку, носочки и туфельки. Сама же скинув черное платье, одела простое белое платье, отделанное кружевом.
— Мы готовы, — сказала девушка, держа малышку за руку.
— Вы очень красивы, — глаза парня загорелись, — мамуль, мы гулять пошли, — крикнул Тема.
— Идите, — улыбнулась женщина.
Парочка вышла из квартиры, они направились в центр города. Там долго бродили по улочкам. Артем рассказывал про себя. Вика иногда шла сама, но большинство пути ее нес Тема или Лера. Устав зашли в кафе, заказали кофе, мороженное и сок для крохи. Пока девочка с большим удовольствием уплетала мороженое, взрослые смотрели друг на друга.
— Малыш, а когда будет ясно, кто у нас? — спросил парень.
— До этого еще долго, — ответила Лера, облизывая ложечку.
Репер в упор смотрел на ее губы, нервно заерзал на месте. Валерия явно продолжала заводить его, она аккуратно скинула туфельку и носочком коснулась ноги репера, повела вверх. Глаза Темы распахнулись.
— Детка, не шали, — хрипло предупредил он.
— А то что? — дерзко спросила девушка, продолжая игру.
— Тогда я не отвечаю за себя, — ответил парень.
Лера довела ногу до ширинки Артема, слегка нажала на выдающуюся область. От чего вызвала у него сдавленный стон.
— Ты дождешься, — усмехнулся Пиндюра.
— Мне не страшно.
Она продолжала водить ножкой по ноге. От этого парень еще больше ерзал на месте, глаза у него заволокло пеленой страсти. Девушка видела это, слегка прикусила губу и из-под ресниц посмотрела на него. Он только качал головой.
— Я слишком долго не видел тебя и могу не сдержаться, а тут Вика и много народу, мы все — таки в кафе, — тихо говорил репер.
Лера опустила ножку и стала, как ни в чем не бывало пить кофе. Артем отходил от выходки своей девушки. После кафе, молодые люди отправились дальше гулять. Время прошло быстро, и парочка не заметила, как наступил вечер. Было решено идти домой, все — таки Викуля еще маленькая, для вечерних прогулок. Они развернулись и пошли к дому. Артем держал Леру за руку, а малышка сидела у него на плечах. Ей нравилось проводить время с папой, тем более она его очень редко видела. Уже около дома, молодых людей окликнул женский голос.
— Тема!
Парочка обернулась. Навстречу им шла девушка. В темноте было не понятно кто, но когда незнакомка вышла на свет, Пиндюра обомлел.
— Чего тебе надо? — зашипел он.
— А ты не знаешь? — усмехнулась она, осматривая Леру.
— Даже не надейся, — нервно говорил репер.
— А я гляжу, ты неплохо устроился? Уже другую завел.
— Не твое дело, — огрызнулся парень, — ты испарилась из нашей с Викой жизни.
Сердце Леры предательски екнуло. Она понимала, что перед ними стоит бывшая жена и мать. Значит, от нее можно ожидать беды, Валерия приготовилась защищать дорогих людей.
— Что ты вообще тут делаешь? — продолжал Тема.
— Хотела на Вику посмотреть.
— Тебя лишили родительских прав, так что не чего тут тереться, — зло говорил Артем, — не беспокой ребенка, она уже отошла от всего.
Пиндюра передал уснувшего ребенка Лере в руки.
— Иди домой, — приказал он, — я скоро, объясню этой дамочки, что она никто и ничто.
Валерия упрямо стояла, смотрела, то на него, то на нее.
— Я сказал, иди, — подтолкнул ее к подъезду.
Она развернувшись, скрылась. Тема грозно смотрел на несостоявшуюся мать.
— Теперь ты, чтобы духу твоего не было через минуту, а то…
— А то что? — вскинула голову девушка.
— А то я не ручаюсь за себя, не посмотрю, что ты женского пола, — предупредил репер.
Девушка улыбнулась, стала подходить к нему.
— Тем, — ласково мурлыкнула она, — ты же до сих пор ко мне что-то чувствуешь.
Бывшая жена протянула руку к нему, дотронулась до груди парня, провела вниз. Он сверху смотрел на нее. Девушка воспользовалась ситуацией и, встав на носочки, прильнула к губам Пиндюры. Валерия наблюдала за ситуацией из дверей подъезда. В два шага преодолела расстояние и резким движением развернула наглую девицу к себе. Со всего размаху дала ей пощечину.
— Еще раз увижу рядом с моим мужем вертихвостку, простым ударом не отделаешься, — предупредила Валерия.
— Быстро ты, Пиндюра забыл все.
— Вон пошла! — возмутилась Лера.
— Тебя забыла спросить, — огрызнулась девушка.
— Я не понятно объяснила? — нахмурилась Валерия, делая на соперницу шаги.
Рука Артема задержала ее.
— Оставь ее, пошли домой, — устало сказал он.
Парочка развернулась, они пошли домой. Молодой человек обнял свою спутницу за талию.




https://cs7052.vk.me/c540109/v540109257/2f1ac/2FUJwYCD0s4.jpg — платье Леры

========== Часть 20 ==========

Они вошли в подъезд. Дверь захлопнулась с громким стуком. Парочка стала подниматься по лестнице вверх. Между этажей, Артем прижал девушку к стене.
— Я же говорил, что ты доиграешься со мной, — тяжело дыша, сказал парень.
Расставил руки по бокам, словно блокируя путь для побега. Нагнувшись, впился в раскрытый ротик. Запустил язык и стал поигрывать с язычком Валерии. Девушка закинула одну ногу на бедро парня, Тема придерживал ее. Пальцы скользили вверх по бархатной коже, губы ласкали губы Леры. Она, запрокинув голову, слегка постанывала, руками залезла под футболку парня и стала ласкать накаченное тело. Артем оторвался от белоснежной шее, посмотрел в глаза девушки. Стал стягивать с нее белье, потом закинул вторую ножку на бедро. Лера дотянулась до ремня на джинсах, расстегнула его, потом перешла на змейку, та поддалась с приятным шорохом. Тема с тихим рыком вошел в тело Леры. Стал наращивать темп, он то ускорялся, то наоборот замедлял ритм. Репер страстно целовал пухлые губы. Одной рукой держал девушку за попку, а второй резко дернул за ворот платья, так что оно оголило аккуратную грудь Валерии. Сильно сжал ее.
— Пиндюра, бля, мне больно, — бормотала Лера, — твою мать, ты постоянно что-то мне рвешь, — стонала она между поцелуями.
— Молчи, — бормотал он, — я куплю тебе все что хочешь…
— Тема, я сейчас кончу…
Простонала она и расслабилась в руках репера. Он следом догнал ее. Не спеша опустил ножки Леры, они слегка дрожали.
— Ты как? — тяжело дыша, спросил парень.
— Это просто улет, — восторженно отозвалась девушка.
— Пойдем, а то завтра рано улетать, — потянул ее за руку Тема.
Парочка тихо вошла в квартиру. Вика спала, а мама Артема суетилась на кухне.
— Пришли, — улыбнулась она.
— Мамуль, ты вещи Вики собрала? — спросил он.
— Почти, — кивнула женщина.
— Мы спать, — сказал парень, - мам, где нам расположиться?
— Лера спала у тебя в комнате, — отозвалась мать.
Кивнув, парочка, смеясь, скрылась за дверью. Парень обернулся к ней. Она погрозила ему пальцем.
— Даже не думай, — смеясь, сказала девушка, — твои родители за стеной.
— Плевать, я взрослый мальчик и снова хочу свою девочку.
— Нет, Нет, Тема, — захохотала она.
А репер схватил ее, перекинул через плечо и понес на кровать. Аккуратно уложил на постель.
— Я в душ, — сказала Лера.
— Иди, — отпустил он, — только не долго.
Кивнув, девушка ушла. Пиндюра стянул одежду, разобрал кровать и лег. Валерия приняла ванну, завернулась в полотенце и вышла к нему. Артем лежал поверх одеяла, ждал. Плавной походкой подошла к основанию постели, ловким движением сдернула вещь. Под ней оказалась совершенно обнаженной. Усмехнувшись, парень поманил ее пальцем к себе. Она отрицательно покачала головой, при этом улыбнулась.
— Ах, так, — репер молнеиностно соскочил с постели.
Схватил девушку за талию, потянул на себя. Они не удержались, упали прямо на кровать. Оба захохотали. Пиндюра поцеловал ее в основание шеи.
— Давай спать, — проговорила девушка.
— Уснешь с тобой, — проворчал он, — когда ты голая, так и хочется целовать, ласкать и трогать тебя. А еще я хочу не только так, но и по-другому, — тонко намекнул Артем.
— Извращенец, но я подумаю над твоими словами, — отозвалась Валерия.
Она легла рядом с ним. Парень обнял ее, при этом прижал к себе. Сон затянул парочку в свои лапы. Девушка закинула ножку к парню на бедро, он обхватил ее по-хозяйски.
Через несколько часов будильник прозвонил, оповещая парочку, что пара вставать. Пиндюра не открывая глаза, отключил будильник. Потянулся к Лере, чмокнул ее в плечо. Она завозилась рядом, сладко потягиваясь.
— Малышка, пора, — хрипло проговорил он.
— Ага, уже встаю, — отозвалась Валерия.
Валерия с большим трудом встала, прошлепала в ванную. Репер еще валялся в кровати. Девушка приняла прохладный душ, который привел ее в чувство. После него, она вышла. Ее сменил Артем. Пока Пиндюра плескался, Лера пошла в детскую.
— Викусь, вставай, — погладила ее по спинке, —, а то самолетик улетит без нас.
Девочка открыла глазки.
— Пойдем в ванную, — Валерия взяла ее ан руки и понесла.
По пути им попался репер.
— Лер, ну не таскала бы ты ее, а то не дай Бог, что.
— Все хорошо.
Девочки скрылись ванной. Привели себя в порядок, вышли от туда довольные. На кухне уже сидел Артем и пил кофе. Валерия села рядом, стала кормить малышку. После плотного завтрака и слезных прощаний, они все — таки уехали.
— Тем, а ты домой звонил?
— Ну, конечно, — ответил он, — обещали встретить нас.
— А у них все хорошо?
— Да, а что?
— Машка трубку не берет, странно.
— Может, занята, — неуверенно протянул Пиндюра.
— Ладно, прилечу, выясню все, — пригрозила девушка.
От этих слов Артему стало не по себе. Дрожь пробежала по телу, неприятное ощущение сковало его. Натянуто улыбнувшись, Тема погладил дочь по голове. Они прибыли в аэропорт, прошли регистрацию. Сдали багаж, пошли в самолет, сели на свои места. Стальная птица взлетела в воздух. Вика с большим удовольствием смотрела в окошко, а взрослые шептались о своем. Полет прошел отлично.
Парочка после полета получила свои вещи, довольные они, держась за руки, вышли из аэропорта. К ним спешили парни. Они раскрыли свои объятия, в которые попала парочка.
— Наконец-то, — смеясь, говорил Ник, — чуть не опоздали.
— Если бы кто-то быстро одевался, то все было бы нормально, — они косо посмотрели на Рамма.
— Отвалите, — отмахнулся он от них, —, а кто это такой тут? — он потянулся к Вике.
Девочка с интересом смотрела на него. Парень протянул к ней руки.
— Иди ко мне на ручки, — позвал он.
Викуля перебралась к Владу, от чего тот был довольный.
— Моя девушка растет, — сказал он.
— Только не это, я голову тебе оторву, — закатил глаза Пиндюра.
— Понял, понял.
— Поехали, — крикнул Анатолий.
Дружная компания уселась по машинам. Лера смотрела на них и понимала, что Маша нет. Значит, что-то случилось. Это предстояло ей выяснить. Тема заметил ее грусть, наклонившись, спросил.
— Детка, что с тобой?
— Не могу понять, где Маша?


========== Часть 21 ==========

- Не могу понять, где Маша?
Репер только пожал плечами.  Все они приехали домой, было решено, что Валерия занимается малышкой, а Артем ищет подходящее жилье и конечно репетирует. На этом все и порешили. Припарковавшись, веселая компания вышла на улицу. Парни подхватили чемоданы, Лера взяла на руки уставшую от долгого перелета Вику.  Вошли в подъезд, поднялись на нужный этаж, Влад открыл дверь.  Ребята пропустили девушку вперед, она поднялась на второй этаж, чтобы уложить девочку в кровать. Остальные скинули обувь, прошли на кухню. 
- Я надеюсь, что вы успели хоть что-то приготовить поесть? – спросил Пиндюра.
- Конечно, - кивнул Ник,  - Толик весь вечер простоял у плиты, в ожидании  вашей сегодняшней похвалы. 
- И что нам предлагает Анатолий Цой на обед? – усмехнулся Артем.
- Рассаживайтесь, - пригласил он.
Парни сели за стол. Толик стал разогревать обед, потом поставил на центр стола. Это был фирменный плов. Ребята радостно загалдели. 
- Влад, я надеюсь, ты порешал с Машей? – посмотрел на парня репер.
- Не зачем, - спокойно ответил Рамм.
- Я надеюсь, что все обойдется, - выдохнул Тема.
- Что именно? – спросила Лера, стоя в дверях.
Все замерли. Киоссе нервно сглотнул.
- Ну? Я жду ответа, - приподняла бровь Валерия.
- А то, что Толик впервые приготовил, вот немного страшновато, - выкрутился Тема.
- Да, ладно вам, парни, - сказала Лера, - я тоже хочу попробовать.
- Присаживайся, - пригласил Цой.
Девушка села рядом с Артемом. Толя подал ей вилку. 
- А что можно прямо из казана? – удивилась она.
- Да, - улыбнулся Толик, - так вкуснее, не бойся, попробуй.
Валерия подцепила вилкой плов и попробовала его. От удовольствия закатила глаза, простонала.
- О, Боже, какая вкуснота, - сказала Лера, - Толя, ложку мне.
Довольный Цой дал ей ложку, и девушка стала активно, есть плов. Парни только улыбались, смотря на нее.
- Ты им-то оставь хоть немного, - сказал репер, уткнувшись Лере в волосы.
- Ой, - Валерия прикрыла рот ладошкой, – простите, я увлеклась.
- Ничего, ты ведь в положении, - улыбнулся Никита, - так что тебе можно.
Он придвинул ей казан, предлагая еще поесть.
- Мне правда неудобно, я практически все съела,  - бормотала она.
- Кушай на здоровье, - Толик тоже было доволен.
- Лер, ты очень похорошела, - сказал Влад, пристально смотря на девушку.
- Спасибо, - засмущалась Валерия.
Вся дружная компания уплетала обед.
- Обязуюсь, приготовить ужин, - проговорила она.
- Смотри, тебя никто не тянул за язык, - пригрозил Ник.
- Вика спит? – спросил Тема.
- Да, я уложила ее на кровать, - ответила девушка.
Репер чмокнул ее в висок. Ребята о чем-то весело болтали, иногда спорили, а бывало, что прикалывались Валерия, смотрела на них со стороны. Она была довольна, что встретила их.  Веселый Толик, который подшучивал над самым младшим Киоссе, суровый, но такой мягкий Пиндюра,  всегда беззаботный, но именно в эту минуту напряженный Рамм. Это совершенно не вписывалось в его имидж. Девушка привыкла видеть его, легким, радостным. А сейчас этот парень был напряжен, сосредоточен, именно это бросалось в глаза.  Валерия решила, что поговорит с ним позже, может он расскажет, что с ним приключилось.  Веселая компания перебралась в гостиную, там они включили кино. Лера пошла, посмотреть, как Викуля. Малышка проснулась, терла кулачками заспанные глазки. 
- Привет, моя красотка, - улыбнулась она.
Девчушка, увидев Леру, потянулась к ней. 
- Выспалась? 
- Да, - ответила кроха.
- Пойдем к папе?
Девочка кивнула.
- Только переоденемся.
Валерия расстегнула чемодан Вики, вынула оттуда шортики и футболочку. Натянула на нее вещи, после спустились вниз.  
- Мы проснулись, - оповестила девушка.
Артем повернул голову к ним, улыбнулся. Вика подбежала к нему, парень усадил удобно малышку у себя на коленях. При этом поцеловав ее в макушку. 
- Папуль, а мы гулять пойдем?
- Конечно, сейчас эти дядьки посмотрят фильм, и сразу пойдем, - ответил парень, - так ведь, парни? Вас дама вообще-то просит.
- Обязательно, - улыбнулся Никита, - Викуль, а ты куда хочешь? В парк?
- Да, - радостно захлопала она в ладошки.
- А мороженное будешь?
- Да! – еще громче крикнула девочка.
- Киоссе, я тебя убью, если она заболеет, - предупредила его Лера.
- Все будет хорошо, - заверил ее Никита, - пошли, малая.
- Идите, а я буду готовить вам ужин, - протянула девушка, - давайте, выметайтесь.
Валерия выгнала их на улицу, сама же стала готовить. Заглянула в холодильник, там нашла мясо. Замариновала его для отбивных, потом почистила картошку, порезала на противень и туда же положила мясо.  Все эту красоту присыпала сыром, отправила в духовку.  Пока готовилось мясо, нарезала овощи для салата, приправила его маслом, поставила обратно в холодильник, чтобы дошел до нужной кондиции.  От готовки ее отвлек телефонный звонок. Лера вытерла руки об полотенце, взяла мобильник. Глаза Валерии поползли наверх.
- Ну, наконец-то, - выдохнула в трубку, - ты куда делась? 
- Привет, - сказала Маша, - ты вернулась?
- Да, сегодня, - подтвердила девушка, - а ты где?
- У парней, ужин им готовлю, - улыбнулась Лера, - а ты где? Почему не с Владом и я не могу дозвониться до тебя? – забросала ее вопросами Валерия.
- Лер, мы поругались, - тихо сказала Мария, - короче решили расстаться.
- Из-за чего? – не понимала ее подруга.
- А ты не знаешь? 
- Чего? – еще больше поразилась Лера.
- Ты не подумай ничего, - начала Маша, - просто мы решили устроить вечеринку, расшевелить Тему, он вообще ходит потухший после твоего отъезда. Закупили еду, алкоголь и после репетиции, завалились  в квартиру. Артем долго отнекивался, но потом согласился. Мы сели в гостиной, решили с играть в нашу игру, но чтобы не было скучно, выпили. И выпили много, так что Киоссе уснул в кресле, Толик рядом с ним на диване. Влад отправился вместе  с Темой в комнату. А я стала мыть посуду, когда закончила, поднялась наверх и зашла в комнату.
- Ну, и из-за чего тут ругаться? – по путно Лера смотрела за плитой.
- Дослушай, - проговорила девушка, -  утром проснулась, голова трещала по швам, но это не главное. Главное, я проснулась рядом с Темой. 
- Чего? 
- Ничего не было, - поспешила сказать Мария, - я просто перепутала двери, вместо нашей с Владом комнаты, я по ошибке зашла в вашу.  Когда стали разбираться, почему так случилось, зашел Рамм. Увидел меня рядом  с Темой, решил, что мы спим. Ну, конечно скандал, ругань, столько гадостей услышала.
- А что ты хотела? Это не удивительно, - проговорила Валерия, выключая мясо.
- Но я, же не специально и я не спала с ним, - оправдывалась Маша, - ты говоришь, как Рамм. Ты мне не веришь?
-  Я не знаю, - протянула Лера, - мне нужно подумать. Мне пора, скоро парни придут с прогулки.
Отключив вызов, девушка отбросила трубку. Облокотилась руками об стол, тяжело выдохнула, при этом закрыла глаза. Боль разлилась по голове, перешла на живот. Низ живота затянуло, на глазах навернулись слезы. В такой позе ее застали ребята, которые довольные вернулись из парка. 
- Лера! – подскочил к ней Артем, - что с тобой?
- Живот, - сквозь стиснутые зубы простонала она.
- Я сейчас скорую вызову, - проговорил Пиндюра.
- Не надо, сейчас пройдет, - отказалась девушка, - ты мне ничего не хочешь сказать?
- Что именно?
- Про Машу.
Киоссе унес Вику в комнату, Влад вместе с Пиндюрой замерли. Толик переводил взгляд с одного на другого.
- Лер? – опустив голову проговорил он, - я все объясню… 



http://i01.i.aliimg.com/img/pb/845/295/544/544295845_634.jpg - Викуля на прогулке

========== Часть 22 ==========

— Лер? — опустив голову, проговорил он, — я все объясню…
— А надо ли? — выпрямилась она, — что нового я могу услышать? То, что ты не спал с ней, я это знаю…
— Лер, — поморщился он, — это правда, я не спал с ней. Открыл глаза, пришел в шок от увиденного. В голову пришли не самые радужные мысли, но я уверен, что ничего не было.
— Знаешь, что Пиндюра, — кипятилась Валерия, — я бы конечно сейчас могла уйти, но меня держит Викуля. Девочка же не виновата, что у ее отца мозгов нет.
Сказав это, она резко развернулась и пошла наверх.
— Ужин в духовке, — бросила она через плечо.
Поднявшись по лестнице, громко хлопнула дверью.
— Вот, что за твою мать! — протянул репер, — везет, как утопленнику.
— А я тебя предупреждал, — сказал Влад, — что Лера отреагирует именно так.
Артем посмотрел на друга. Тот лишь развел руками.
— Вот откуда прилетело? — спросил Тема.
— Скорее всего, Маша прозвонилась, — сделал вывод Влад.
— Убью, суку, — пригрозил Пиндюра.
— Может, бухнем? — предложил парень.
— Давай, — махнул рукой репер, — надо остальных позвать.
— Толян, Ник! — крикнул Влад.
Они появились в кухне.
— Выяснили? — поинтересовался Цой.
— Да, блять, — отмахнулся Тема, — еще хуже стало. Она обиделась.
— Может, выпьем? — повторил Рамм, доставая виски.
— Давай, — согласились все, — тем более Лера приготовила ужин.
Они сели вокруг стола, Анатолий достал их духовки мясо, положил каждому порция и поставил перед парнями тарелки. Потом из холодильника достал салат, а из бара стаканы. Наполнил бокалы виски, ребята выпили и закусили.
— Блин, как вкусно, — простонал он удовольствия Киоссе.
Парни только кивнули. Весь вечер они пили, а Лера занималась Викой. Они читали, рисовали, а потом смотрели мультики. Девушка слышала, что парни гуляют, но не спускалась к ним. Викуля настолько устала, что очень скоро уснула. Валерия уложила ее в кроватку, которую они поставили в комнате, рядом с постелью взрослых. После сама приняла душ, переоделась и легла. От нервного стресса уснула быстро.
Парни веселились на кухне. Разговор сначала был тихим, но по уменьшению в бутылке содержимого, стал громче. Они спорили, доказывали, а потом перешли на другие темы. Никита был в восторге от дочери Артема. Репер только улыбнулся.
— Вся в меня, — гордо сказал он.
— Не дай Бог, — сказал Киоссе.
— Не понял? — посмотрел на него Пиндюра.
— Ты слишком резкий, а еще упрямый, — ответил Ник, —, а она мягкая и легкая по характеру.
— Парни, может, в клуб махнем? — предложил Рамм
Все одобрили идею, и пошли в коридор, одевать обувь.
— Вы спускайтесь, а я бумажник с телефоном в комнате забыл, — сказал Влад, ощупывая себя.
Все вышли из квартиры, а Рамм поднялся наверх, открыл дверь в комнату. Зашел внутрь, тихо прошел к кровати, на которой спала Лера. Парень с улыбкой посмотрел на нее. Аккуратно протянул руку и погладил по щеке. Валерия нахмурила бровки, ресницы дрогнули, но она не проснулась.
— Прости, малышка, — прошептал он, — ты очень красивая.
Еще раз, погладив ее по щеке, выключил ночник. Пошел к двери, по пути заглянул в кроватку. Девочка спала, Влад поправил одеялко и тихо закрыл за собой дверь. Спустился вниз к остальным, они уже стали возмущаться про его долгое отсутствие.
— Куда пропал? — спросил Толя.
— Да, телефон искал, — ответил первое, что пришло в голову.
— Нашел? — поинтересовался Артем.
— Да, — рассеянно ответил он.
Они сели в такси и отправились в клуб. Там как всегда было много народу. Парни заказали себе выпить и сели за свободный столик, стали осматривать танцующих.
— Сука, убью, — прошипел Пиндюра.
Репер увидел в толпе Машу. Быстро соскочил с места, пошел к ней. Остальные дернулись за ним. Глаза парня налились злостью, и он со всего размаха схватил девушку за горло. Мария с испугом смотрела на него.
— Артем? — прохрипела она.
— Что сука, довольна? — говорил Тема, — что язык совсем не держится?
— Ты про что?
— Про то, что Лера в курсе недоразумения.
— Я знаю, это я сказала, — тихо сказала Мария, — она со мной не разговаривает, отпусти меня.
Он продолжал держать ее за горло.
— Влад, скажи ему, — жалобно попросила она.
— Братан, оставь ее, — сказал Рамм, — она не стоит этого, пошли, — потянул его друг.
Пиндюра отпустил девушку, и они развернулись к ней спиной.
— Влад, — Маша коснулась его.
Парень замер.
— Может, поговорим? — предложила она.
Рамм посмотрел на Артема.
— Иди, я догоню.
Репер кивнул, скрылся в толпе. Влад развернулся к ней.
— Говорю только раз, нам не о чем разговаривать. Мы расстались.
— Но ведь ничего не было, — возразила девушка.
— В этот раз не было, значит, в другой обязательно будет, — парировал Рамм, — если ты перепутаешь в другой раз меня с Киоссе и займешься с ним сексом, а потом скажешь, что перепутала его со мной, так?
— Ты перегибаешь, — поморщилась Маша.
— Да, ну, — приподнял брови парень, — это еще мягко, так что адью.
Развернувшись, он ушел. Девушка смотрела ему в спину.
— Черт! — психанула она, — иди к черту! — крикнула ему в след Мария.
Рамм только махнул рукой, даже не обернулся. Он присоединился к остальным.
— Поговорили? — спросил Ник.
— Как прошло? — влез Тема.
— Эй, парни, не напрягайте меня, — отмахнулся он, — лучше еще.
Ребята долго пили. Пиндюра время от времени смотрел за Машей, чтобы та не влезла в неприятности, все — таки она подруга Леры, и он чувствует за собой ответственность за нее. Под утро они решили, что пора двигаться в сторону дома. Добрались до дома, тихо вошли в квартиру. Артем аккуратно поднялся по лестнице, открыл дверь в комнату. Разделся и лег рядом с Валерией. Поцеловал девушку в основание шее. Провел рукой по бедру, поднялся вверх по чуть округлившемуся животику, дошел до груди. Стал играть с соском, а потом сжал ее в своей руке. Дыханье обжигало шею Леры. Она зашевелилась и открыла глаза.
— Малыш, прости, — прошептал он, — я такой у тебя дурак, но я безумно люблю тебя.
Лера повернулась к нему. Артем впился в приоткрытый ротик, стал заводить ее. Руками ласкал бархатную кожу. Оторвавшись от губ, перешел на изящную шею, потом стал ласкать грудь, посасывая соски. Наигравшись вдоволь с грудью Леры, перешел на животик, который с каждым днем становился чуть больше. Тема нежно, почти не весомо касался его.
— Я обожаю тебя и наших детей, — возбужденно шептал он, — я порву любого за тебя.
Репер развел ножки, стал ласкать влажные складочки, которые ждали его, медленно переходя на увеличенный бугорок. От чего Лера стонала в голос.
— Тем, еще, — просила она, — я сейчас…
Потом парень стал не только целовать, но ввел в нее пальцы, стал или задавать ритм. Валерия прогнулась в спине, ее ноги дрожали, она была на грани. Пиндюра видя состояние, резко все прекратил, от чего Лера разочарованно выдохнула.
— Прости, детка, но я не хочу, что бы ты кончила без меня, — сказал он.
Перевернув на животик, вошел глубоко. Валерия охнула от такого. Парочка задала ритм, который поддерживали до конца. Девушка с громким стоном кончила, ее тут же догнал Тема с рычанием. Парочка упала на подушки без сил. Дыхание было сбито, но они были довольные. Ни говоря не слова, уснули.
За стенкой их представление слышал Рамм. Стоны, вздохи девушки, рычание парня. Его это напрягало и раздражало. Влад несколько раз выходил на балкон, нервно курил, а под конец, когда развязка была близка, стал метаться по комнате.
— Завтра же трахну телку и мне пофиг кто она, — пробормотал Рамм, — больше нет сил на это.
За соседней стенкой успокоились.
— Наконец-то, — выдохнул он.
Влад лег и уснул.


========== Часть 23 ==========

Проснувшись утром, Лера сладко потянулась. Посмотрев на Тему который, мило посапывал, нежность заполнила ее. Приподнявшись на локтях, девушка поцеловала его в уголок губ. Потом встала и отправилась в душ. Пока была в ванной, проснулась Вика. Она села в кроватке и терла кулачками заспанные глазки. Лера увидев, что девочка уже не спит, подошла к ней.
— Привет, моя радость! — улыбнулась она.
— Привет, — ответила малышка.
— Давай чистить зубки, умываться и кушать, — проговорила Валерия.
Девушка помогла Викуле вылезти из кроватки, и они отправились в ванную. Лера смотрела, как девочка умывалась, а после отправились на кухню. Артем все так же спал, кроха пыталась к нему залезть, но Валерия сказала, что папа всю ночь работал и очень устал, теперь отдыхает. Малышка согласилась с ней. Важно взяв Леру за руку, они спустились вниз. В доме стояла тишина, остальные обитатели дома еще спали. Девочки удобно устроились на кухне, девушка включила телевизор, а сама стала варить для Вики кашу, а для всех сделала омлет, тосты и кофе. Когда все было готово, Лера поставила тарелку перед девочкой. Она смешно сморщила носик. Валерия засмеялась.
— Викуля, давай хоть половинку, а потом пойдем в магазин за игрушкой, — пообещала она.
Малышка стала есть.
— А ты купишь мне куклу? — спросила девочка с набитым ртом.
— Обязательно, — кивнула Лера.
Девушка встала со стула и стала наливать себе кофе, она стояла спиной к выходу и не видела, как в кухню вошел заспанный Влад. Он подошел к ней и обняв за талию чмокнул в шею.
— Привет, — хрипло сказал он.
Валерия с удивленным взглядом обернулась к нему.
— Влад? — протянула девушка, — это что такое сейчас было?
Глаза парня открылись.
— Прости, Лер, я не хотел, думал ты Маша, еще после сна не отошел, — пробормотал Рамм.
— Может, стоит тогда помириться? — спросила она, — ведь по сути ничего между ними не было.
— Я знаю, что не было, но уже поздно. Я ничего не чувствую к ней, — ответил Влад, —, а потом не хочу снова ее оправданий, если она по ошибке переспит с кем-то, а скажит, что перепутала.
Девушка только покачала головой.
— Кушать будешь? — спросила она.
— Да.
Она налила ему кофе, поставила тосты с джемом, вынула из холодильника сыр, колбасу. Поставила тарелку с омлетом. Рамм сел напротив Вики и подмигнул ей.
— Привет, красотка!
— Привет, — засмущалась девочка.
— Вкусно?
Та отрицательно помотала головой, чем вызвала добрый смех парня.
— Зато честно, — протянула Валерия.
— Викуль, Лера вкусно готовит.
Девушка стояла, облокотившись на столешницу, наблюдала за ними. Всего сутки, как они прилетели, а Рамма словно подменили. Он стал совершенно другим. Улыбался, смеялся, и самое главное замечательно относился к малышке. В глазах появилась загадка, они лихорадочно заблестели. Это бросалось в глаза.
От мыслей ее отвлек Артем, который появился на кухне.
— Ты уже встал? — обратился он к другу.
— Да уснешь с Вами, — проворчал парень, — полночи, то вздохи, то стоны.
Лера покраснела и отвела взгляд от парней.
— Как только Вику не разбудили.
— Не завидуй, — отмахнулся Тема.
— Больно надо, — фыркнул Рамм.
— Привет, кнопка, — улыбнулся репер дочери.
— Привет, пап, — малышка лучезарно улыбнулась отцу.
— Что ешь?
— Кашу, — ответила она, — мне Лера сварила.
— Здорово, — одобрил парень.
Сам же подошел к Валерии. Ни говоря не слова, обнял и поцеловал.
— Привет, солнце, — прошептал он.
— Привет, — ответила она, — есть будешь.
— Кофе, — отозвался Пиндюра, при этом погладил ее животик.
Влад в упор смотрел на них, но когда Тема положил руку на живот девушки, отвел глаза. Парочка не заметила перемены настроения у друга. Усадив за стол репера рядом с Викой, поставила кружку. Потихоньку на кухню стали остальные подтягиваться. Девушка всех накормила. Парни отходили от сна и уже весело шутили за столом.
— Вы не забыли, что у нас репетиция?
— Нет, Киоссе, про это мы точно помним, — кивнул Цой.
После плотного завтрака, ребята умчались в студию, где их ждали. Девочки остались, Лера убралась, и они пошли в магазин. Так как и обещала Валерия, Викуля выбрала куклу. После зашли в продуктовый набрали всяких вкусностей, довольные отправились домой. Вика побежала в гостиную играть, а Лера стала готовить обед, а заодно и ужин. Сварила суп, сделала пюре, пожарила котлет. Успела нарезать салат, даже за это время пока готовила, успела накормить Вику супом. Когда все было готово, они стали смотреть мультики.
Парни в ударном режиме репетировали. Под самый конец вошел Константин.
— Тем, задержись, попросил он, — привет, ребята.
— Здравствуйте, — отозвались они.
Мужчина дождался, когда закончат и все выйдут.
— Как Лера?
— Отлично, — ответил Пиндюра.
— Вы давно приехали?
— Вчера утром.
— Хорошо, — кивнул он, — как прошло?
— Лера понравилась маме. Она в восторге от нее. И еще Валерия настояла на том, чтобы мы забрали Викулю.
— Вика с вами? — удивился мужчина.
— Да, — кивнул парень.
— А почему она еще не у меня?
— Вечером будем, — пообещал репер.
— Тогда вечером и поговорим, — сказал продюсер, — надо многое обсудить и у меня для вас есть одно предложение.
— Хорошо.
На этом они распрощались. Константин уехал по своим делам, а Артем отправился домой. Остальные уже были там. Он вошел в квартиру.
— Лер! — крикнул с порога Пиндюра.
— Что? — выглянула она из гостиной.
— Вечером нас ждет твой отец.
— Ты ему сказал, что мы приехали?
— Да и он очень хочет видеть тебя с Викой, — усмехнулся Тема.


========== Часть 24 ==========

Лера пошла собираться. Репер прошел в гостиную, где уже собрались все. Вика играла с новой игрушкой. Девочка подняла на него глаза и улыбнулась.
— Папа! — отложив куклу, крошка бросилась к отцу.
Парень раскрыл объятия.
— Моя принцесса! — проговорил он, — чем занята?
— Мне Лера купила куклу, я играю, — ответила малышка.
Удобно устроив Вику на руках, Пиндюра стал смотреть фильм со всеми.
— какие планы на вечер? — спросил Киоссе.
— Мы уезжаем к Лериным родителям, — ответил Тема, — Константин пригласил.
— Ясно, — кивнул Ник, —, а остальные что?
— Пока ничего, — ответили ребята, —, а что есть предложения?
— Пока нет, — ответил Никита.
— Я хотел в клуб, — сказал Рамм.
— Опять бухать? — поморщился Толя.
— Почему сразу бухать? — удивился Влад, — хочу кого-то подцепить.
— Ну, конечно, — засмеялся Киоссе, — кому-то секса не хватает…
— Да, мне, — твердо сказал парень, — хочу банального траха.
— Тихо, тут Вика, — шикнул на него Тема.
— Эх, была бы Викуля постарше, я бы с ней закрутил… — театрально вздохнул Рамм.
— Я тебе башку сверну, — рыкнул Артем, — лучше Киоссе. У него хоть голова на плечах, а у тебя при виде телки, уже вместо головы работает головка.
Влад фыркнул, а репер выразительно посмотрел на него.
— Пап, — подняла голову Вика.
— Что? — откликнулся Артем.
— А что такое секс? — серьезно спросила девочка, смотря папе в глаза.
Никита, Влад и Толя прыснули со смеху.
— Ну, Рамм, — зло посмотрел на друга Пиндюра.
— Малышка, ты еще маленькая такое знать, а вот когда вырастишь…
— А когда вырастишь, то обязательно расскажем, — спас положение Влад.
— Ага, а может старый извращенец Рамм тебе даже покажет, — встрял Киоссе.
Артем показал кулак младшому.
— Узнаю, грохну на месте, — пригрозил Тема, — моя принцесса достойна лучшего, а не этого развратника.
Киоссе вместе с Цоем закатились, а Влад надул губы. Пока парни прикалывались, Валерия приводила себя в порядок. Приняла душ, нанесла вечерний макияж, уложила волосы в прическу. После открыв шкаф, вынула из ящика нижнее белье и чулки. Все одела на себя, вновь влезла в шкаф, чтобы найти платье для выхода. Закапалась в глубинах и не заметила, как в спальню вошел Тема. Парень увидел, что из шкафа торчит попка в стрингах. Не теряя времени, подошел к ней, положил руки на ягодицы, провел вниз. Ладони наткнулись на кружевную резинку от чулок, он нагнул голову и осмотрел ноги.
— Детка, ты сногсшибательна, — прошептал перень.
Одну руку переместил на спину и стал поглаживать, а вторую оставил на попке.
— Тем, — сказала девушка из глубины, — ты маньяк, отпусти меня, а то опоздаем. Я и так не знаю, что одеть.
— Ты и так прекрасна.
— Но я не могу идти так, боюсь, папа не поймет.
Артем разверну к себе. Губами нашел ее губы и впился в них. Девушка запустила руки под футболку, стала гладить накаченный пресс. Поцелуй стал нарастать из нежного, практически невесомого превратился в страстный. Парочка не слышала, как дверь открылась. На пороге стоял Влад. Он хотел, что-то сказать, но увидев, что они целуются, опустил голову. Рамм из-под ресниц прошелся взглядом по стройному телу Леры, которое было упаковано в шикарный комплект нижнего белья. Он аккуратно постучал по двери. Парочка моментально распалась.
— Рамм, бля! — возмутился Пиндюра, — ты бы хоть дождался, когда тебе ответят.
— Что я там не видел, — хмыкнул парень, — все одинаково.
Лера поспешила зайти за спину Артема.
— Там Вика требует кого-то из вас, — проговорил Влад.
— Хорошо, сейчас спущусь, — ответил Тема.
— Только быстро, — кивнул ему Рамм.
— Пошел ты…
— Так я и ушел, — усмехнулся парень.
Влад скрылся, а репер посмотрел на Валерию.
— Пойду к Викуле, а ты одевайся.
Кивнув, девушка стала дальше одеваться. Пиндюра еще раз осмотрел ее, потом вышел из комнаты. Лера наконец-то нашла нужное платье. Быстро одела его, потом сунула ножки в туфельки и закончила образ своими любимыми духами. Еще раз повертелась перед зеркалом, только после пошла за Викой, которую тоже следовало одеть. Не спеша спустилась по лестнице.
— Я готова, — оповестила девушка.
Все обернулись и ахнули.
— Ты очень красивая, — проговорил Ник.
— Правда?
— Да.
Лера взяла Викулю за руку и увела наверх одевать. Пока она одевала девочку, Артем тоже одевался. Валерия одела на крошку: белые колготочки, платье, туфельки, заплела ей волосы.
— Ну, вот и готова, пошли?
— Пошли, — кивнула Вика.
Они спустились к остальным.
— Вот теперь мы точно готовы, — весело сказала Валерия.
— Мы ушли, будем поздно, — сказал Тема, подходя к своим девочкам.
Парочка вышла из квартиры. Спустились на улицы, он открыл авто, усадил Вику, потом помог Лере сесть. Захлопнув дверцу машины, обошел капот и сел в салон. Завел авто и нажал на педаль. Машина плавно тронулась с места. Артем уверенно держался за рулем, внимательно смотрел за дорогой. Девочка о чем-то своем разговаривали. Кроха временами хихикала. Приехали они быстро, въехали во двор дома, припарковались около Лереной машины. Тема помог выйти всем, а на пороге их уже встречали. Парочка пошла к мужчине, который стоял на пороге и ждал их. Девушка проходила мимо своей машину, с грустью посмотрела на нее, не удержавшись, провела рукой по боку.
— Моя ласточка, — прошептала она.
— Соскучилась? — спросил отец.
— Да.
— А по старику?
— Обижаешь, ты самый первый по ком я соскучилась.
Валерия обняла отца.
— Папуля, — прошептала она.
— Привет, родная, — отозвался мужчина, — как дела? Почему не позвонила?
— Дела хорошо, некогда было. Викуля занимает мое время теперь, — улыбнулась девушка, погладив малышку по голове.
— А это кто тут? — перевел глаза Константин, — привет, принцесса.
— Привет, — засмеялась девочка.
— Как дела?
— Хорошо
— Тогда прошу в дом, — пригласил мужчина, сделав пригласительный жест.
Они вошли и прошли в гостиную, там удобно расположились. Стали обсуждать дальнейшую жизнь. Разговор плавно перетек в ужин.
— Лер, а почему машину не забираешь? — спросил папа.
— А можно?
— Она ведь твоя.
— Спасибо, а мне сейчас нужна, чтобы ездить в консультацию.
— Тогда не вижу проблем.
Девушка улыбнулась.
— Как твое самочувствие?
— Хорошо, все прошло.
— Когда узнаем кто там у тебя?
— Скоро, я позову тебя.
— Тем, я вас позвал не просто так, а хотел кое — что предложить. У вас молодая семья, которая должна жить отдельно от всех, — начал Константин.
— Пап, нам и там хорошо, — проговорила Лера.
— Когда родится внучка, станет не хорошо, — достал ключи из кармана, — тут вам хватит место.
Глаза парочки распахнулись.
— Не стоило, — твердо сказал Пиндюра, — я сам в состоянии обеспечить свою семью.
— Артем, сейчас не до споров, — поморщился продюсер, — я хочу, чтобы моя дочь, внучка и крестница жили в комфорте.
— Константин, я ценю, то, что вы делаете для нас, но вынужден отказаться. Я не хочу зависеть от кого-то, я мужчина и должен сам содержать свою семью. Я в ответе за них.
Мужчина встал и протянул руку Артему.
— Уважаю
Репер пожал ее. Лера смотрела на него восхищенными глазами, девушка гордилась им.
— Но машину пусть Лера забирает, она ее.
— Это пусть она сама решает.





http://www.diariofemenino.com/images/galeria/15000/15725_lily-aldridge-posa-con-la-coleccion-de-novias-de-victorias-secret.jpg - нижнее белье Леры.
https://cs7052.vk.me/c7005/v7005201/3938a/V9XUgi_aJGA.jpg - Платье Леры.
https://cs7052.vk.me/c7002/v7002645/a889/aHDnKQ9xKtE.jpg - прическа Леры.
https://cs7052.vk.me/c7007/v7007087/3d42a/SjWkC1FNdak.jpg - туфли Леры.
http://www.ria-nn.ru/published/publicdata/VOYAGER7BOBR/attachments/SC/products_pictures/UE0737052230795_gallery_1_L_enl.jpg - духи Леры.
http://www.flowergirldressforless.com/mm5/graphics/00000001/CK_862B_11_F_L.jpg - платье Вики
http://static.starlook.ru/img/11615134.image_page_big.3045953671.jpg - прическа Вики.
http://abakan-shopping.ru/assets/images/actions/788.jpg - Прикид Артема.

========== Часть 25 ==========

Пока парочка была в гостях, ребята тоже решили себя развлечь. Они уехали в клуб. Заказали выпить, и Влад стал осматривать зал в поисках жертвы. И такая нашлась.
Его внимание привлекла девушка с темными волосами, карими глазами и с шикарной фигурой. Рамм подошел к ней.
— Девушка, ваши глаза свели меня с ума, — первое, что пришло в голову, сказал он.
— Да вы что, молодой человек, — ухмыльнулась она.
— Влад, — представился он.
— Лина, — ответила она.
— Лин, может, выпьем?
— Легко.
Парочка пошла в бар. Остальные парни наблюдали за ними и ухмылялись. Они заказали выпить и разговор потек.
Через час у них оказалось много общего. Рамм пригласил ее на медленный танец. Положил руку на талию, а вторую спустил ниже. Девушка обняла его за шею. Он наклонился к точеной шейки, дыханье обожгло кожу девушки. От чего побежали мурашки. Влад аккуратно коснулся губами шеи, прошелся вверх до мочки, захватил ее, стал посасывать. Лина прикрыла глаза и часто задышала.
— Малышка, я хочу тебя, — прошептал парень, — поехали?
Он схватил ее за руку, и они вышли с танцпола. Влад на прощанье ребятам дал понять, что спешить им не стоит. Они быстро добрались до квартиры, которая как не странно была пуста. Лера с Темой еще не вернулась. Рамм потащил ее к себе, по пути сдергивая одежду. Распахнув дверь, втолкнул девушку внутрь. Сам же вошел следом за ней.
— Детка, — говорил он, подходя к ней, - иди ко мне.
Лина улыбнулась. Рамм впился в губы и стал терзать их. Руками подхватил девушку под попку, а она ногами обвила его тело. Они не прекращали целоваться подошли к постели, и он опрокинул ее. Лина стащила с парня боксеры, а Влад отодвинул трусики в сторону, ворвался в нее. Девушка выгнулась ему навстречу. Стал набирать ритм. Потом парочка поменялась местами. Лина была сверху. Она плавно покачивалась, а Рамм ласкал возбужденную грудь. Они, не стесняясь, стонали очень громко и конечно не услышали, как пришли Артем с Лерой. Репер нес на руках уснувшую Вику. Они естественно слышали стоны. Переглянулись и улыбнулись.
— Во, Рамм дает, — усмехнулся Тема.
— Может не он.
— Поверь мне, он.
Пожав плечами, парочка стала подниматься по лестнице, по дороге наткнулись на вещи. Репер только качал головой.
— Пиздец, они, что трахались прямо на лестнице?
— Тем, — толкнула его в бок Валерия.
Они шли дальше. То, что увидели, мягко говоря, привело в шок. Дверь в комнату Рамма была открыта, а на нем восседала девица. Им обоим было хорошо.
— Лера, детка.
Пиндюра напрягся.
— Не понял?
Валерия подтолкнула его вперед.
— Иди, давай, что там не видел.
Сама же закрыла дверь в комнату, пошла к себе. Девушка тоже слышала, что Влад назвал ее имя. Лера вошла в комнату. Артем уложил дочь в кроватку.
— Лер, он назвал твое имя?
— Может ее, тоже зовут Лера.
— Может, — протянул парень.
Репер подошел к девушке, притянул ее за талию к себе. Валерия почувствовала, что в животик ей упирается, что — то твердое. Опустив руку вниз, накрыла ладошкой большой бугорок, стала ласкать его. От чего Тема закрыл глаза, изо рта вырвалось удовлетворенное шипение.
— О, Господи, Лера, что ты делаешь со мной? Я с ума схожу от тебя, я бешено ревную тебя.
— Я знаю, — улыбнулась девушка.
Не сдержавшись, Артем подхватил Леру на руки, она обхватила его ногами. Стал целовать губы, которые манили его. Валерия отвечала.
— Я люблю тебя, — шептал он между поцелуями.
— Я тебя тоже.
Отпустив ее на пол, потянул за змейку на платье, она поддалась с легкостью. Вещь с приятным шорохом упала к ногам. Девушка осталась в нижнем белье. Пиндюра моментально отреагировал на это, стал гладить ее. От удовольствия Лера прикрывала глаза, а руками стала освобождать репера от ненужной одежды, оставив на нем только боксеры. Парочка страстно целовали друг друга. От нежностей их отвлек, плачь Викули. Они замерли, с испугом посмотрели в сторону кроватки. Лера быстро выбралась из объятий Артема, накинула на себя короткий шелковый халат и подошла к девочке. Малышка плакала.
— Эй, моя маленькая, что у тебя случилось? — улыбнулась девушка.
Протянув руки к Вике, подхватила ее на руки.
— Мы тут, не беспокойся, — шептала Валерия, - Тем, у нее температура. Градусник неси.
Пиндюра обеспокоенно смотрел на малышку. Натянул на себя спортивные штаны и пошел на кухню. Там стал в аптечке искать градусник, заодно жаропонижающее. Пока искал к нему вышли Рамм с новой пассией.
— Привет, вы давно дома? — спросил он.
— Привет, прилично, — отозвался репер, не поворачивая головы.
— О, Влад, а ты не говорил, что в доме есть еще парни, — протянула девушка.
Артем от такого даже обернулся.
— Не понял? — нахмурился он.
— Тем, расслабься, все норм, — отмахнулся Рамм.
— Я гляжу, ты уже расслабился, — проворчал парень, — по всему дому шмотки валяются. Вообще-то Лера убирает квартиру, можно быть аккуратными.
— Прости, друг, так вышло, — сказал Влад, —, а что ты такой напряженный? И где Лера?
— Лера в комнате, Вика заболела, — ответил Пиндюра.
— Тем, ты долго? — спросила девушка, входя в кухню, — там Вика плачет.
— Привет, — поздоровался Влад.
— Привет, — отозвалась Валерия, окинув парочку взглядом, — в следующий раз, когда приспичит, дверь в комнату закрывайте, а то нараспашку, в доме вообще-то ребенок маленький, — отчитала Лера.
— Учтем, — скривился Рамм, — пойдем, — потянул свою девушку за руку, — и да, Лер, на будущее я бы не стал ходить в таком халатике, зная, что в доме четверо парней.
Валерия с Артемом удивленно посмотрели им в след.
— Не ну ты видел, — махнула рукой девушка, — я же еще и виновата, что так одеваюсь, а то, что его шалава в футболке перед тобой виляет задом, так это норма жизни.
— Солнце, что ты завелась, я даже не видел их, — спокойно сказал парень, обнимая Леру.
— Блять, утром такой разнос устрою, — пообещала она, — твою мать, Вика там, — спохватилась девушка, бросаясь наверх.
Парочка добежала до комнаты, Вика лежала на кровати. Ее глазки блестели от температуры, щечки покрылись румянцем. Лера подошла к ней.
— Малышка, давай промеряем температуру, — сказала она, поднимая крошку.
Вставила градусник и они стали ждать. Валерия покачивала Вику на руках.
— Я завтра с этим героем-любовником поговорю, — говорил парень, — совсем с летел с катушек. Не понимаю, что с ним?
Девушка пожала плечами и достала градусник. Температура оказалась не большой, но маленькой девочке была ощутима. Валерия дала ей жаропонижающее, стала качать на руках.
— Лер, ты бы не носила ее на руках, а то я не хочу, чтобы ты потеряла ребенка, — сказал Тема.
— А что я сделаю, если она заболела, — нервно ответила она.
Репер подошел к ним.
— Иди, ко мне кнопка, — взял крошку к себе на руки.
Девочка обвила ручками шею отца, прикрыла глазки. Он качал ее, а Лера расправила кровать, убрала вещи в шкаф.
— Я в душ, а потом поменяемся, — шепотом сказала девушка.
Пиндюра кивнул, и Валерия ушла в ванную. Быстро приняла душ, вышла к ним.
— Спит?
— Да, только уснула, — кивнул парень.
— Тогда укладывай ее к нам на кровать, — предложила девушка.
— Ты уверена?
— Да.
Репер уложил малышку на кровать. Лера аккуратно легла рядом.
— Я в душ, — протянул Тема.
— Хорошо.
Он удалился в ванную, а девушка погладила Викулю по голове, потом нежно поцеловала в макушку. Девочка сладко засопела, от чего девушка улыбнулась. Валерия удобно устроилась рядом, закрыла глаза и тоже уснула. Когда из ванной вышел Артем, то его девочки спали. Он смотрел на них, потом тоже лег рядом, прижал тело девушки к себе, уткнулся носом в волосы. Сон затянул его к себе.

    Комментарий к Часть 25
    http://img0.reactor.cc/pics/post/full/%D0%AD%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D0%B4%D0%B5%D0%B2%D1%83%D1%88%D0%BA%D0%B0-%D0%B1%D1%80%D1%8E%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%B0-%D0%BD%D1%8F%D1%88%D0%B0-380970.jpeg - Лина

========== Часть 26 ==========

Влад вместе со своей пассией поднялись наверх. Лицо парня было напряжено, скулы ходили ходуном. Он явно нервничал. 
- Влад, что с тобой? – нахмурилась девушка.
- Все в порядке, - отозвался парень.
- Что-то не заметно, - протянула Лина, -  она тебе нравится? 
- Ты про что?
- Про девушку на кухне, она ведь тебе нравится? – хитро прищурилась она.
- С чего ты взяла? – встрепенулся Рамм.
- Это заметно, - развела руками Лина, - у тебя глаза заблестели, когда она вошла, и ты стал нервничать. А еще ты практически раздел ее глазами.
- Вообще-то я нормальный парень и реагирую, на то во что одеты особи противоположного пола, а на ней был слишком короткий халат, вот и отреагировал. 
- Ты не понял, о чем я тебе говорю, - погрозила девушка пальчиком, -  ты смотрел на нее с восхищением, так смотрят только на тех, которых любят и потом твое возбуждение до сих пор не проходит, - усмехнулась она.
Рамм посмотрел вниз, куда указывала глазами Лина. 
- Хочешь помочь? – хитро спросил он.
- А почему нет, ведь у нас ничего серьезного, просто трах, - проговорила она, подходя к нему.
По пути стягивала футболку, под которой была совершенно голой. Глаза парня заволокло пеленой страсти, похоти. Руки пробежались по телу, лаская каждый уголок тела. Наклонившись, поцеловал в шею, спустился вниз, захватил сосок губами и втянул его. Стал посасывать, а второй зажал между двумя пальцами, слегка оттянул его. Дыханье оборвалось у нее. Оторвавшись от груди, спустился к животику, легкими поцелуями дошел до пупка. Языком облизнул его. 
- Влад, я хочу поиграть, - возбужденно попросила она.
Рамм удивленно посмотрел на нее. Лина протянула ему руки.
- Свяжи меня, - улыбнулась девушка.
- А ты хулиганка, - усмехнулся он, вставая.
В шкафу отыскал галстук, вернулся к ней. Она протянула руки, парень связал запястье девушки.
- А теперь не рыпайся, - рыкнул Влад.
Возбуждение между ними нарастало. Он развернул ее, приподнял попку вверх, при этом, не забывая похлопывать по ней. Вошел в нее и стал наращивать ритм. Девушка стонала и просила еще. Рамм двигался, рукой держал бедро, а второй накрутил волосы на кулак, стал потягивать их к себе, так что голова запрокинулась назад.  Они двигались синхронно друг друга, разрядка была близка, и Влад вышел из нее. Кончил на попку с рычание, следом за ней кончила Лина. Они упали на подушки, сразу уснули от усталости. 
Утро началось у всех по-разному. Никита вместе с Толиком хозяйничали на кухне. Они пытались приготовить завтрак, но у них  из этого мало что получалось. Лера открыла глаза, посмотрела вокруг. Рядом спала Вика. Девушка потрогала ее лоб, вроде температуры не было, это радовало ее. Оглянулась назад, там спал Тема. Было заметно, что он устал за вечер и ночь. Покачав головой, Валерия протянулась, нежно поцеловала его в щеку. Потом встала с кровати, накинула на себя спортивный костюм, вышла из комнаты. Спустилась вниз, заглянула в гостиную, там было пусто. Вошла на кухню, увидела веселую квартиру. Двое парней пытались приготовить завтрак. Она облокотилась о косяк, стала наблюдать. 
- Может помочь? – спросила она смеясь. 
Они обернулись. Оба были в муке, а помещение пришло в негодность.
- Так, быстро в душ, а я попытаюсь исправить положение, - командовала девушка.
- Вы как съездили? – спросил Ник.
- Хорошо, папа предложил съехать от вас, - тихо сказал Лера.
- Как съехать? Куда? – в проеме стоял Рамм.
Валерия обернулась. Глаза Влада смотрели на нее.
- Он купил нам квартиру, - пояснила она.
- А вы? – медленно поинтересовался он.
- А что мы? Тема сказал, что он мужчина и будет сам обеспечивать нас, - поведала Лера, - так что мы остаемся с вами. Надо будет что-то сделать с  квартирой, чтобы места было хоть не много больше, а то скоро родиться ребенок.
- Лер, не переживай, что-нибудь придумаем, - ободряюще сказал Толик.
Девушка, вздохнув, стала готовить завтрак для ребят. Влад смотрел на ее спину.
- Лер, прости за ночь, перебрал не много, - тихо сказал Рамм, выходя из кухни.
Она только кивнула. Быстро прибрала кухню, снова затворила тесто для блинов, стала печь. После приготовила сырники, сварила кофе. Когда все было готово, парни стали подтягиваться. Никита с Толей приняли душ, переоделись и теперь довольные сидели за столом, уплетали сырники со сметаной. Лера только улыбалась. Влад так и не спустился, наверное, занят своей дамочкой. В кухню вошел Тема с Викулей на руках. Вид обоих был заспанный. 
- Привет, - кивнул он.
- Привет, - отозвались парни, - как дела?
- Могло быть и лучше, - проговорил репер.
- Что такое?
- Вика заболела.
- Викуль, ты как? – встрепенулся Ник.
Девочка повернулась к нему. Переползла на колени к Киоссе, головку положила на грудь. Ник погладил ее по волосам. Валерия смотрела на них.
- Кушать будешь? 
- Да.
Усадив Пиндюру за стол, поставила перед ним тарелку с сырниками.
- Ого! 
Валерия в шутку задела его по голове.
- Юморист, ё-мое.
- А где наш герой-любовник? – спросил Тема, поедая завтрак.
- Еще на верху, - отозвался Толя.
- Лер, Тем, походу она снова уснула, - тихо сказал Никита, посмотрев на девочку.
Парочка переглянулись, девушка аккуратно взяла малышку на руки, понесла наверх. По пути встретила Рамма, который выходил из комнаты.  Он уже спровадил Лину и теперь шел к остальным. 
- Лер, 
- Влад, я все поняла, что ты не хотел меня обижать, но так получилось. 
- Ну, да, - не уверенно ответил парень.
Валерия скрылась у себя в комнате. Уложила Вику в кровать. Влад спустился вниз. На кухне сидели парни.
- А вот и наш Казанова, - усмехнулся Цой.
- А я как раз тебя жду, - проговорил Тема, - это что за представление было ночью? 
- Ну, прости, забыли закрыть дверь, что такого? – вспылил Рамм, - когда я слушаю ваши крики, стоны, это в порядке вещей, так? А когда Влад занялся сексом это плохо. 
- Я не против здорового секса, но бля в доме ребенок, можно хоть закрываться и что бы твоя очередная тоже не ходила в чем мать родила, - выговаривал Пиндюра.
- А что случилось? – спросил Толя.
- Да, ночью, когда вернулись мало того что шмотки валялись по всей лестнице, так дверь в его комнату была на распашку, а там по круче, чем в порно, - сказал Артем, - а после еще мы же виноваты остались, типа Лера в коротком халате ходит, а то что его фифа в футболке передо мной стоит, это нормально. Она всего лишь вышла за градусником. 
- Влад, ты хоть совесть имей, - выразительно посмотрел на Рамма, - Лера убирает дома, готовит для нас, она, что не может выйти ночью за градусником, тем более ночью, когда мы спим. 
- Да, понял я, - сказал он.
Парень присоединился к ним за столом и тоже стал завтракать. После ребята сорвались и уехали на репетицию. Лера весь день провозилась с больной малышкой, которая температурила. Ребята приехали обратно поздно, вошли в дом все кроме Влада. Встречать их вышла Валерия. 
- А где еще один?
- Да, умчался куда-то сразу после репетиции, - махнул рукой Ник.
- Как Викуля? – спросил  репер.
- Мультики смотрит, - ответила девушка, - вроде температура спала, но она еще слаба.
Тема нежно поцеловал Леру, аккуратно погладил по животику. Потом присел на корточки, приподнял футболку, ласково чмокнул туда. Парни умилились.
- Да, грозный репер, поплыл, - хмыкнул Киоссе.
- Я посмотрю на тебя, когда твоя любимая женщина  будет, носит твоего ребенка, какой ты будешь, - ответил Пиндюра.
Все удобно расположились в гостиной на диване. Ребята включили фильм, а девушка периодически ходила к Вике, чтобы посмотреть на нее. Когда фильм закончился, было поздно, и парни разбрелись по комнатам. Рамма все еще не было. Обитатели дома улеглись спать. Посреди ночи Валерия встала, что проверить Викулю,  которая попросила воды. Девушка пообещала что скоро принесет. Накинув на себя халат, спустилась вниз. Зашла на кухню, налила в стакан воды.  Хотела уже идти обратно, дорогу преградил пьяный Рамм. Девушка не слышала, как он пришел, поэтому вздрогнула. 
- О, Господи, ты меня напугал, - сказала она.
- Прости, не хотел, - ответил Влад.
- Можно я пройду, - попросила девушка.
- Почти, мне нужно тебе кое-что сказать…
- Ты что пьян? – присмотрелась Лера.
- Это мелочи, - отмахнулся парень, подходя ближе.
Валерия машинально сделала два шага назад.  
- Влад, - предостерегающе сказала она.
- Ты совсем ничего не видишь? – шепотом спросил Рамм.
- Ты про что? – вскинула брови Лера.
- Да, у меня стоит на тебя…
Девушка нервно засмеялась.
- Крутая шутка, я оценила.
- Я не шучу.
Сделав два шага к ней, впился в губы, стал целовать ее. Валерия оттолкнула его от себя и дала крепкую пощечину. 
- Надеюсь, отрезвел, - ее голос дрожал, - если об этом узнает Тема,  то я не хочу знать, что будет.
Обошла его и скрылась. Влад потер красную щеку при этом усмехнувшись. 


========== Часть 27 ==========

Обошла его и скрылась. Влад потер красную щеку, при этом усмехнувшись.
— Влад, ты что творишь? — спросил Толя, входя в помещение.
Рамм поднял на него взгляд.
— Ты про что? — удивился парень
— Про то, что ты тут устроил? — намекнул Цой, — нафига ты Леру поцеловал?
— Толь, тебе показалось, — отнекивался он.
— Рамм, я не слепой, — говорил Анатолий, — я видел, как ты ее целовал, и как она дала тебе по щеке.
Влад тяжело выдохнул, взъерошил волосы.
— Толь, я люблю ее, — признался парень, — не могу больше, это сильнее меня.
— Ты хоть головой думаешь, что будет, если узнает Артем?
— Не хочу даже думать об этом.
— Они любят друг друга, у них скоро ребенок родиться, тебе нужно забыть ее, — говорил Цой.
— Не могу, она постоянно рядом, ее улыбка самая красивая, чистая, — улыбнулся Влад, — я и бухать-то начал, чтобы забыть про все и с телками закрутил для этого же. В каждой вижу ее, стоит только глаза прикрыть.
Толик подошел к другу, ободряюще похлопал по плечу.
— Просто постарайся забыть у них уже семья, — тихо сказал парень.
— Спасибо, ты настоящий друг и ты прав как никогда, — согласился с ним Влад, — я пойду спать, а то мне не очень хорошо.
— Иди.
Рамм пошел к себе. Толя смотря в след парню, качал головой. Влад дошел до комнаты, разделся и лег спать.
Лера после того как ударила Влада, практически взлетела по лестнице. Ее всю трясло. Остановившись перед дверью комнаты, она привела свое дыхание в норму. Нажала на ручку, вошла. Вика как не странно уснула, не дождалась, пока Лера принесет ей попить. Улыбнувшись, Валерия поцеловала ребенка, скинула халатик, осталась только в прозрачных трусиках. Села на кровать и в этот момент рука прижала ее к себе. Она обернулась.
— Я думала, ты спишь, — тихо сказала девушка.
— Спал, — согласился репер, —, но тут пришла моя сладкая и стала соблазнять.
Пиндюра властно опустил руку на грудь и стал теребить сосок, до того пока он не затвердел. Потом провел ниже, опустился на аккуратный округлившейся животик. Стал гладить его.
— Лер, ты такая красивая, — прошептал он.
Девушка выбралась из объятий и оседлала Тему. В его глазах вспыхнул огонек, заплясали чертята.
— Хочешь поиграть?
— И не только, — мурлыкнула она, — я хочу пошалить, ты же хотел чего-то новенького.
— Например? — вскинул брови Артем.
— Давай попробуем то, что ты хочешь, — засмущалась девушка.
Усмехнувшись, он приподнял ее и усадил удобнее.
— Может, ты разденешь меня, — сказал парень.
— Легко, — согласилась Лера.
Спустилась вниз, Артем приподнял бедра, а Валерия стащила боксеры.
— Они тут явно лишнее, — сморщилась она.
— Я тоже так думаю, но и это тоже, — указал репер на ее трусики.
Быстро поднялся и одним движением дернул за них. Ткань не выдержала и треснула по швам. Лера только покачала головой, прикусив губу.
— Что за страсть рвать на мне белье? — поинтересовалась девушка.
— Это тебе не нужно, только мешается, — серьезно ответил Тема.
Она для начала стала ласкать рукой его возбужденную плоть, смотря ему прямо в глаза. Артем от удовольствия закатывал их, дыханье участилось. Другой рукой поглаживала кубики на животе.
— Тема, ты шикарный мужчина, — бормотала Лера, — и такая красота досталась мне.
— Малышка, я весь полностью принадлежу тебе, — ответил парень.
Нагнувшись, она захватила головку губами и стала посасывать, играть язычком. Пиндюра запустил руки в волосы, стал направлять ее. Лера все больше захватывала орган, от чего репер удовлетворенно урчал. Девушка почувствовала, что концовка близка и, мотнув головой, выпустила плоть. Парень опустил руку вниз, провел по горячим складочкам. Там все было мокро, пульсировало. Ждало только его.
— Детка, ты такая влажная, — возбужденно прошептал он, — я хочу тебя.
Артем подхватил ее подмышки, подтянул к себе, подмял под себя. Валерия широко развела ножки, при этом закинув их на плечи Темы. Он вошел в нее, стал наращивать темп, от чего девушка чуть слышно стонала. Парень не очень долго мучил ее, быстро поменял положение, перевернув на живот и высоко приподняв попку. Вновь ворвался внутрь, Лера ахнула от напора.
— Тем, кончи на меня, — просила она в забытье.
Репер почувствовал, что скоро придет разрядка. Он вышел из нее, а девушка быстро перевернулась, стала помогать ему. Через некоторое время горячая струйка вырвалась и попала на грудь. Она победно улыбнулась. Репер смотрел на нее. Валерия встала с колен, Пиндюра властно поцеловал ее.
— Мне понравилось очень.
Опрокинув ее на постель, стал невесомо целовать, спускаясь ниже и ниже, пока не дошел до возбужденного бугорка. Языком прошелся по нему. От чего Валерия практически подпрыгнула, сдавленно простонала.
— Еще…
Тема увеличил напор. Лера задышала часто, ножки затряслись, а руками она смяла простынь.
— Тем…. — воскликнула девушка кончая.
Парочка откинулась на подушки. Они блаженно улыбались и приводили дыханье в порядок.
— Это было просто великолепно.
— Спи, — прошептал он, уткнувшись в шею Валерии.
Они уставшие, но довольные уснули.


    Комментарий к Часть 27
    http://images3.blackfriday.ru/images/all/1/2013/06/1000146310_eK4jpVN9WPZ9NtMSrs8f_original.jpg - нижнее белье Леры
http://www.ukrboard.com.ua/imgs/board/69/1318869-4.jpg - халатик Леры

========== Часть 28 ==========

Утро началось с приезда Константина. Он решил проверить, как поживает молодежь. Открыв дверь своими ключами вошел внутрь. Осмотрелся, вокруг стояла тишина. Прошел на кухне, где стал варить себе кофе и ждать, когда проснутся ребята. Через несколько минут в помещение вошла Лера. Вид девушки был заспанный, но увидев отца, она моментально проснулась. 
- Папа? – удивилась Валерия.
- И тебе доброе утро, - улыбнулся он, - как дела?
- Доброе, - отозвалась Лера, - Вика болела, но сейчас уже ей лучше, а ты каким ветром к нам?
- Попутным, - отозвался Константин, - вообще-то я приехал, чтобы сказать парням, что у них через пару часов фотосессия, а вечером они улетают. У них начинается большой концертный тур по городам.  Валерия сморщилась.
- Долго?
- Да, месяца три, а может и четыре, вообще как пойдет.
- Пиздец, - протянула она.
- Не выражайся, - одернул ее отец.
Девушка выразительно посмотрела на отца. В это время в кухню стали подтягиваться остальные. Ребята были в шоке, от того что с утра увидели своего продюсера на кухне. 
- Доброе утро, парни, - улыбнулся он.
Они кивнули ему одновременно. 
- Я приехал сказать, что у вас через два часа фотосессия, потом вы улетаете в большой гастрольный тур, - оповестил Константин.
- На сколько большой? – поинтересовался Тема.
- Три, а может и четыре месяца.
Артем перевел взгляд на Леру. У нее на глазах наворачивались слезы, и она отвернулась к окну, чтобы не выдать свое состояние. Репер только вздохнул.
- А что стоим, кого ждем? – спросил мужчина, - у вас съемка скоро, после сразу в аэропорт, так что документы с собой. Все остальное я лично привезу в аэропорт.
Ребята разбрелись по комнатам, стали собирать вещи. Лера взялась за готовку, чтобы им было что поесть. Константин уехал по своим делам.
- Все дочь, мне пора, - сказал он, поцеловав девушку в щеку.
- Пап, - протянула она.
- Лер, он звезда и это его жизнь, - опередил ее мужчина, - привыкай.
- Но блин три месяца, - взмахнула руками.
- Ничего, желанней встреча будет. Все ушел, а то опаздываю.
Отец скрылся из вида, а Валерия быстро приготовила завтрак. Парни как раз во время спустились. Тема нес Вику на руках. Ее усадили в специальное кресло, и девушка поставила тарелку. В кухне повисла напряженная тишина, в этот момент каждый думал о своем. Пиндюра протянул руку и притянул девушку к себе. Она уткнулась ему в плечо, всхлипнула. 
- Малышка, не плачь, все хорошо. Время быстро пробежит.
Ребята смотрели на них, им тоже было не по себе, но работа есть работа. 
- Если мы сейчас не пошевелимся, то опоздаем в студию, - сказал Рамм, смотря на часы.
- Лер, может ты с нами на съемки? – спросил Ник.
- Поехали, - согласилась она.
Быстро одевшись и одев малышку, они всей дружной компанией спустились вниз. Было решено ехать на машине Артема, а те, кто не поместился, поедут на такси.  Прибыли одновременно,  вошли в зал. Их уже ждал фотограф. Началась съемка, парни как всегда дурачились. Потом они затащили к себе Леру с Викой. Артем обнимал девушку, Никита держал малышку на руках, потом ракурс поменялся. Завершающей фотографией стала, на которой Тема прижал Валерию к себе, заглянув в ее глаза, она тоже заглядывала в его глаза. К ним подбежала Викуля, и Пиндюра подхватил девочку на руку, с другой стороны ее держала Лера.  Закончив с ними, фотограф еще какое-то время поработала с девочками, сняла их, когда они держаться за руки, или читают книжку, была еще фото с тем, как Валерия заплетала косички крохе.  Малышка терпеливо снималась, ни разу не заплакала, даже наоборот увлеченно смотрела, как работают другие. 
Когда все было закончено, они вышли из студии. Было решено ехать в аэропорт на такси, а машину заберет Лера.
- Тем, ты не против, если мы не поедем с вами, а то Викуля устала, - спросила она.
- Езжайте домой, - сказал репер, - не переживай. Главное помни, ты мне нужна веселой и здоровой.
Парень обнял девушку, закопался в ее волосы, вздохнул родной аромат. Приподнял пальцами подбородок Леры и поцеловал в губы. 
- Я люблю тебя, - прошептал он.
- Я тебя тоже, - тихо ответила она.
Артем присел на корточки, чмокнул малышу.
- Кнопка, веди себя хорошо, слушайся Леру, а что-нибудь тебе привезу, - подмигнул папа.
- Ты куда?
 - В командировку, - ответил Пиндюра.
Пока отец и дочь прощались, остальные тоже обнимали Валерию. Последним к ней подошел Влад. Не решительно обнял девушку и погладил по спине.
- Прости, я был не прав, - тихо сказал он.
Она только кивнула. Парни сели в подъехавшее такси и помахали девочкам руками. Они ответили. Машина тронулась и скрылась за поворотом. Печальные девочки пошли к своей машине. Лера удобно устроила малышку в автокресле, сама же села за руль. Плавно тронулась с места, поехала домой. 

    Комментарий к Часть 28
    https://pp.vk.me/c543107/v543107262/12fd3/kCjayYbvuOc.jpg
https://pp.vk.me/c543107/v543107262/12fe1/Qn5VNOY60S0.jpg
https://pp.vk.me/c543107/v543107262/12fb7/QiPtBoi5ya0.jpg - платья для фотосессии Леры.
https://pp.vk.me/c543103/v543103005/10a9c/6PpUP0Zhfm8.jpg
https://pp.vk.me/c543103/v543103005/10ac6/iWGxn0KyX4Y.jpg
https://pp.vk.me/c543106/v543106402/ff7f/2xGIYWnIZEg.jpg - Викуля

========== Часть 29 ==========

Дни бежали быстро, Лера занималась Викой, ездила в консультацию, сдавала плановые анализы и проходила нужных врачей. Они ждали Тему, и девочка с каждым днем все больше скучала по папе. Валерия тоже скучала, а иногда по ночам плакала в подушку. Эти дни оказались для нее адом. 
Парни тоже приходилось туго, концерты, а иногда они в день давали по два концерта. После раздавали автографы, интервью по радио, телевиденья. Вика с Валерией старались не пропускать ничего. 
И вот однажды утром, когда девушка закончила с завтраком, залезла в интернет, что бы просмотреть почту, почитать новости. Она наткнулась на фото.  Где парни были  в клубе, они сидели за столиком, а рядом с Темой сидела девушка, которую он обнимал. Сначала Лере казалось, что она ошиблась, но внимательно присмотревшись, девушка увидела, что они обнимают друг друга, но при все этом девица улыбалась только ему. Надпись под фоткой гласила: « Артем Пиндюра наконец-то остепенился». Несколько минут Валерия тупо смотрела на экран, потом потянулась за телефоном. Набрала номер отца, он не сразу ответил ей. И после продолжительных гудков взял трубку. 
- Привет, ребенок, - сказал мужчина, - как дела? Что-то долго не звонила.
- Пап, а ты в интернете видел фото? – хрипло спросила Лера.
- Какое? – удивился он.
- То где Тема в обнимку с какой-то девицей, - продолжила Валерия, - кто она?
- Лер, это концертный директор, она сопровождает их в туре, - объяснил отец.
- А почему я об этом не знаю? – кипятилась девушка.
- Мы не хотели волновать тебя, - ответил Константин, - ты же плохо себя чувствовала.
- Пап, вы с ума сошли, - горячилась Лера, - а теперь эти журналисты сенсацию раздули из этого и подписали чертову фотку.
- Милая, не волнуйся, тебе вредно. Ты же знаешь, как журналисты реагируют на звезд, - успокаивал ее мужчина.
- Папуль, он мне уже четыре дня не звонил, - прошептала она, - наверное, занят ею. Я как не позвоню, то у него выключен, - слезы катились по щекам.
- Успокойся, он просто занят, - говорил мужчина, - Лера, ты себя как чувствуешь?
- Плохо мне.
- Где болит? – встревожился Константин.
- Живот сильно тянет.
- Вика где?
- В комнате мультики смотрит, - ответила Лера.
- Я скоро буду, - быстро сказал отец.
Валерия отключила вызов. Еле дошла до комнаты. Викуля смотрела на нее.
- Лера, - бросилась девочка к ней, - у тебя болит голова?
- Детка, - улыбнулась Лера, - у меня болит животик.
Девушка после того, как парни уехали, рассказала девочке, что у них скоро будет сестренка. Девочка внимательно осматривала ее, а потом улыбнулась. 
- У тебя болит сестренка, которая находится там, - указала малышка пальчиком на не большой живот.
- Скоро пройдет, - заверила Лера.
Валерия попыталась взять себя в руки, чтобы не испугать ребенка. Она села на диван и прикрыла глаза. Тяжело вздохнув, откинула голову на спинку дивана. Викуля забралась к ней, села рядом. Облокотилась об нее, Лера обняла крошку.  Именно в этот момент в дом ворвался Константин. Он увидел, что дочери очень плохо, а маленькая Вика сидит рядом и терпеливо ждет.  Мужчина вызвал скорую, медики приехали быстро и увезли девушку в больницу. Поместили в реанимацию, стали бороться за две жизни одновременно. В коридоре беспокойно ходил Константин, он сильно нервничал, переживал. Девочку отвез к себе, передал домработнице, сам же вернулся обратно. Состояние Валерии расценивалось как тяжелым, врачи не делали никаких прогнозов. 
Упав на стул напротив реанимации, мужчина стал искать номер. Долго ждал ответ, слушая бесконечно длинные гудки.
- Да? – раздалось на том конце провода.
- Артем?
- Константин, что-то случилось? – тревожно спросил парень.
- Лера…
- Что с ней?
- Она в больнице, - ответил продюсер.
- Как она? Ребенок жив? Где Вика? – завалили репер вопросами.
- Ребенок пока жив, но врачи ничего не говорят, Лера без сознания в реанимации. Вика у меня с домработницей, - ответил Константин, - Тем, что у тебя с концертным директором? 
- Ничего, - сказал Пиндюра, - а что такое?
- Да, фотки в интернете сверкают, - просветил мужчина, - вот Лера и наткнулась на них, ей стало плохо, а еще она сказала, что ты ей четыре дня не звонил.
- Ну, да, - кивнул репер, - у нас концерт заканчивался довольно поздно и я не хотел беспокоить их, а утром сам отсыпался. 
- Ясно.
- Я вылетаю, - твердо сказал Артем, - парни что-нибудь придумают.
Мужчина только вздохнул, ведь сейчас главное, чтобы Лера пришла в себя.
- Хорошо. – согласился продюсер.



========== Часть 30 ==========

Мужчина только вздохнул, ведь сейчас главное, чтобы Лера пришла в себя.
— Хорошо, — согласился продюсер.
Репер заказал себе билет и стал собирать вещи. Пришедшие парни ничего не поняли.
— Тем, ты не рано собрался? — усмехнулся Влад.
— Мне срочно нужно в столицу, придумайте что-нибудь, — протараторил он, совершенно не слушая ребят.
— Что случилось? — поинтересовался Толя.
— Лера в реанимации.
— Что? — лица парней вытянулись.
— Как она? — подскочил к нему Влад.
— Плохо, состояние тяжелое, — тихо ответил Пиндюра.
— Ребенок? — Рамм положил руку другу на плечо в знак поддержки.
— Пока жив, — вздохнул Артем.
— А Вику с кем? — задал вопрос Ник.
— С Константином.
— Будь на связи, если что сразу звони, — говорил Рамм.
— Хорошо, — кивнул репер, — мне пора.
— Удачи! — кивнули ему парни.
— Спасибо.
Он махнул им рукой и скрылся за дверью. Сел в такси, поехал в аэропорт. Там прошел регистрацию, сдал багаж, прошел в зал ожидания. Скоро объявили посадку на рейс. Парень прошел в салон самолета, занял свое место и закрыл глаза. Артем приготовился к паллету. Борт вместе с командой приветствовал пассажиров. Капитаны завели машину, и она стала набирать высоту.
А через несколько часов все центральные каналы взорвала новость об упавшим самолете. Журналисты говорили о жертвах, которые погибли и которые пропали без вести. В списках числился и Артем. Сводки крутили каждый час, список все становился больше.
Константин, который находился у дочери в больнице, тоже видел это. Он поднял голову, которую держал. Телефон его просто разрывался от всего, да он асам не мог поверить. Что дальше делать мужчина не знал. Дочь под капельницей. Жизнь не родившейся внучки висит практически на волоске, а про зятя вообще ни чего не известно.
— Бедная Викуля! — прошептал он, — за что это все ребенку?
В очередной раз телефон ожил. Мужчина посмотрел на экран. Провел пальцем по дисплею.
— Да?
— Константин, что сыном? — раздался голос матери Артема.
— Не знаю, сейчас буду выяснять, — ответил продюсер, — как будут новости сразу отзвонюсь. Держитесь.
Отключив вызов, мужчина поехал выяснять, что произошло. Пока ехал, прозвонились парни. Он сказал, чтобы они возвращались обратно. Те быстро собрали вещи, заказали на ближайший рейс билеты и через несколько часов были на месте. Вошли в пыльную квартиру, где уже давно никто не убирал.
— Что делать будем? — спросил Толя.
— Я в больницу, — сказал Рамм, — хочу узнать, как Лера.
Цой внимательно посмотрел на друга.
— Я не могу тут сидеть и ничего не делать, а только ждать, — вспылил Влад под взглядом Анатолия.
— Успокойся! — прикрикнул на него Толя.
— Какой к чертовой матери успокойся, вы себя-то слышите? — походу у него начиналась истерика, — брат пропал, Лера в больнице, а ребенок…
Толя не выдержав, сильно ударил по лицу.
— Приди в себя!
Парень замолчал и удивленно посмотрел на него.
— Еще не хватало твоей истерики.
Все это время Киоссе молчал, удивленно наблюдал за парнями, которые практически ссорились.
— Вы не понимаете, как мне тяжело.
— Тяжело сейчас Константину, его дочь сейчас в больницу и маленькой Викули, — пытался достучаться до ребят Никита, — вот кому реально тяжело.
Рамм резко развернулся и выскочил из квартиры. Поехал в больницу, его туда без труда впустили. Влад увидел ее, лежащую в проводах и с маской на лице. Рядом пищали мониторы, тихо капала капельница, рядом на стуле сидела медсестра. Она перевела взгляд на парня. Он в упор смотрел на Леру.
— Ее состояние на данный момент расценивается, как стабильно тяжелое, — тихо сказала девушка, — она находится без сознания и не реагирует ни на что.
— А ребенок? — прошептал Рамм, — что с ним?
— Врачам удалось спасти беременность, теперь поддерживаем его жизнедеятельность специальными препаратами. Если в ближайшее время она не придет в себя, то девочка погибнет.
— Какая девочка? — не понял он.
— У нее девочка будет, — улыбнулась медсестра.
— Девочка, — прошептал Влад и улыбнулся, — спасибо.
— Не за что, это моя работа, — ответила девушка.
Он пробыл еще какое-то время, а потом уехал. Константин с ребятами оборвали ему телефон. По пути отзвонился им и сказал, что скоро будет. Когда вошел в кабинет, где все были в сборе, то все накинулись на него.
— Ты где ходишь?
— В больнице, — спокойно ответил Рамм, — хотел узнать, как Лера.
Все выжидающе уставились на него.
— Без изменений, — опустив голову, ответил Влад, — у нее девочка будет, как мы все и мечтали, — еще тише сказал он.
— Ты откуда знаешь? — хрипло спросил продюсер.
— Медсестра проговорилась.
— Константин, что слышно про Артема? — спросил Ник.
— Задействованы спасательные бригады, — ответил Константин, — говорят, что рядом берег, может ему хватило сил доплыть.
— Будем надеяться, — протянул Цой.
— Мне работать надо, а вы пока можете быть свободны.
Парни кивнули и освободили помещение.
— Что делать будем? — спросил Киоссе.
— Не знаю, — пожал плечами Толя.
— Может, с Викой погуляем, а то она, наверное, совсем не понимает, куда ее отвезли, и почему никого знакомых нет, — предложил Никита, — заодно Константину поможем.
— Поехали, все равно делать нечего, — согласился Влад.
Они сели в авто, Рамм удобно устроился за рулем. Направил машину в сторону дома, где проживал продюсер.
-Надо его предупредить, что мы за Викой, — спохватился Толя.
И стал набирать номер. Мужчина дал согласие, на прогулку. Парни забрали малышку, которая соскучилась по ним. Девочка со всего маха влетела в руки к ребятам, стоило, им появится на пороге.
— Привет, кнопка, — улыбнулись они, — поехали в парк?
— А где папа? — тут же спросила малышка.
— Папа на работе, — сказал Ник, присаживаясь перед ней на корточки.
— А Лера, что с ней?
— Малыш, Лера в больнице, но скоро поправится, — ответил Рамм.
— У нее болит сестренка?
— Нет, она просто спит, Лера устала, — соврал Толя.
— Пойдем гулять, — протянул руку Киоссе.
Девочка взяла его за руку и они вышли из дома. Удобно расположились в машине, Влад плавно тронулся с места. Время провели весело, катались на качелях, каруселях, если мороженое и купили воздушные шарики.


========== Часть 31 ==========

Константин работал, но время от времени звонил в больницу. Спрашивал про состояние дочери и внучки. Ему все время отвечали одно и тоже. Изменений нет. Мужчина благодарил, отключал телефон. После сидел некоторое время, руками держа голову, приходил в себя, но потом вновь приступал к работе.
Парни развлекались в парке. Катали малышку на различных качелях. Девочка была счастлива, но постоянно спрашивала про Леру и Артема. Ребята отвечали, что с ними все хорошо и в следующий раз они все вместе пойдут гулять. Под вечер кроха выбилась из сил.
— Викуль, может домой? — спросил Ник, —, а то твои глазки закрываются уже.
— Да, — кивнула она, — Влад, возьми меня на ручки, — девочка протянула к нему руки.
Рамм подхватил ребенка, а Вика обняла его за шею. Они все вместе пошли к машине. Малышка прижималась к нему, а он крепко держал ее.
— Я знаю, что ты любишь Леру, — прошептала Викуля на ухо парню, — я тоже ее люблю и папа.
Влад удивленно посмотрел в глубину глаз малышки. Они были серьезны и сосредоточенны. Она смотрела на парня карими глазами Артема. Девочка очень была похожа на Пиндюру. И только теперь Влад понял, как ему не хватает его. Ведь Тема всегда приходил на помощь, всегда подставлял свою широкую спину. А что теперь? Пусто вокруг, тихо. Душа Рамма рвалась на части от не известности, что с его другом, который успел стать братом. Да и другие парни, тоже переживали за него. Мысли бежали, сменялись другими, которые были страшнее прежних, а что если его не найдут? Или он не выжил? Что станет с Лерой? Ведь может такое случиться, что в один из дней им сообщать, что их не стало. Как они будут жить без улыбок друзей, без шуток, даже без серьезных разговоров. Кто заменит брата в команде? И самое главное, что станет с Викулей? Для себя Рамм решил, чтобы не случилось, но малышка останется с ними.
 От всего у парня побежали мурашки по коже, он даже несколько раз содрогнулся. Ему совершенно не хотелось думать обо всем и уж тем более заглядывать в будущее. Пусть все идет своим чередом. В тишине и каждый со своими мыслями подошли к машине. Цой распахнул дверцу, Влад аккуратно усадил ребенка на сиденье и сел сам. За рулем устроился Толик, а рядом с ним Киоссе. Девочка тут же прижалась к Рамму, а он обнял ее.
— Куда? — спросил Толик, смотря в зеркало заднего вида.
— К Константину, — вздохнул Влад.
— Не хочу, — запротестовала Вика, — хочу домой, к Лере.
Парни переглянулись.
— Что делать будем? — тревожно спросил Ник.
— Да, поехали уже домой, — махнул рукой на все Рамм.
Кивнув, Толик плавно вырулил с парковки и поехал к дому. Машина понесла их по дороге. Въехав во двор, парень припарковался. Они вышли. Влад взял кроху на руки, девочка спала. Ребята поднялись в квартиру и уложили Викулю в комнате, а сами остались внизу. Быстро перекусили и сели смотреть кино. От просмотра отвлек телефонный звонок. Парни переглянулись, поздний звонок не нес ничего хорошего и с предчувствием самого худшего Цой достал из кармана трубку.
— Это Константин, — сказал он, посмотрев на дисплей, — может Вику потерял? — предположил парень, - Да? — наконец-то ответил Толик продюсеру.
— Толя, Лера пришла в себя, — выдохнул в трубку мужчина, — только не давно, она еще слаба, но все — таки.
— Это же отлично, — кивнул Цой, —, а Артем? Что про него слышно?
— Все тоже, точнее ничего. Спасатели ищут.

— Ясно, — тут же улыбка сошла с лица, — тогда мы скоро будем.
Отключив вызов, он посмотрел на парней.
— Что? — подскочил Рамм, — Лера? Тема?
— Лера очнулась, — оповестил Толя.
Влад выдохнул, закрыл глаза и медленно сел обратно на диван. На губах появилась улыбка.
— Слава Богу, — пробормотал он.
— А про Артема что? — посмотрел на друга Киоссе.
— Все тоже, ищут, — ответил Цой, — поехали, нас ждут.
— А Вика? — спохватился Никита.
— Ты с ней и останешься, — сказал Рамм, — мы скоро.
Парни выскочили из квартиры. Прыгнули в авто и помчались по ночному городу. Больница встретила их огнями и пустыми коридорами, в которых стояла тишина. Ребята дошли до палаты, где лежала Валерия. Рамм остановился напротив нее и тревожно посмотрел на друга.
— Что не так? — шепотом спросил он.
— Мне страшно, — признался парень.
— Все будет хорошо.
Они вошли. Девушка лежала на кровати, она все так же была в маске. Рядом сидел Константин, держал ее за руку и нежно гладил. На звук открываемой двери они перевели взгляд.
— Вот и парни приехали тебя навестить? — улыбнулся мужчина, — они очень переживали за тебя.
— Артем где? — еле слышно спросила девушка.
Все замялись.
— Он с ней? — на глаза Леры навернулись слезы.
— Нет, глупая, — подошел ближе Влад, — у него с мамой стало плохо и он срочно улетел к ней, — соврал Рамм.
— А Вика? Что с ней? — прохрипела Валерия, прикрывая глаза.
— С ней Никитос, — отозвался Толя.
— Присмотрите за ней, — с большим трудом вымолвила она.
В этот момент вошла медсестра. Она нахмурилась, видя состояние пациентке.
— Лера, я же сказала, чтобы ты не волновалась, — строго сказала девушка, — тебе вредно разговаривать и переживать. Молодые люди и Вы, Константин, вам пора. Не тревожьте больную.
— Хорошо, мы уходим, — закивали они.
— Пока, милая, — нагнулся отец и поцеловал дочь в лоб, - спи.
Парни помахали рукой и все вышли за дверь. Спустились на улицу.Там мужчина поблагодарил ребят, что те погуляли с Викой и приехали к Лере. Парни в свою очередь сказали, что малышка у них.
— Она не захотела обратно, и мы привезли ее к нам, — оправдывался Рамм.
— Все в порядке, если что тогда обратно везите ко мне, пока так будем, — устало сказал мужчина.
Они распрощались, и каждый расселся по своим местам. Первым уехал Константин, а парни остались. Влад достал сигарету из пачки, прикурил ее. Его слегка трясло и Толя понимал, что это не из-за погоды, а из того что он увидел. Ведь не каждый день видишь, как любимый и дорогой сердцу человек находится в таком состоянии.
— Влад, она поправится, — тихо сказал Толя.
— Думаешь?
— Обязательно, — улыбнулся парень, — ты ее так любишь?
— Больше жизни, я не смогу отдать ее никому.
— Даже Артему? Ведь он жив, я уверен.
— Я тоже, — кивнула Рамм, —, но ее люблю, и буду сражаться за нас.
Цой только покачал головой. Влад докурил и выбросил окурок в окошко. Они вернулись обратно домой. В квартире тихо, малые спали, и парни пошли на их поиски. Киоссе нашелся в комнате Артема и Леры. Никита спал на кровати, а рядом посапывала Вику. Девочка обнимала Киоссе пухлой ручкой. Рамм достал телефон и сфотографировал их.
— Лере потом покажу, — сказал он.
После закрыл дверь, ребята спустились вниз.
— Может, выпьем? — предложил Цой, —, а то напряжение одно.
— Давай, — согласился Влад.
Парни достали бокалы, бутылку и удобно устроились за барной стойкой.
— Что — то Маша пропала? — неожиданно произнес Толя.
— Что это ты вспомнил про нее? — скривился он.
— Она подруга Леры и должна знать, что с ней…
— Хороша подруга, носит неизвестно где, — проворчал Рамм.
— Да ладно тебе, — протянул Толя, — ведь между ними ничего не было, а ты раздул… или стой… — парень смотрел в глаза друга, — ты уже тогда был влюблен в Леру.
— Да, — согласился парень, — это пришло неожиданно. Я посмотрел на нее другими глазами и понял, что эта девушка подходит мне идеально. Мне с ней не хочется строить из себя кого-то, а просто быть. Это случилось в тот день, когда мы вытащили ее от брата Маши. Она дрожала и походила больше на котенка. Понимаешь, я не могу без нее…..

========== Часть 32 ==========

Утро началось безумно. Первой подскочила Вика, которая перебралась к Нику на кровать и стала будить его. Девочка пыталась открыть глаза парню.
— Никитка, открывай глазки, я уже проснулась, — говорила она.
— Викуля, что тебе не спиться, еще рано, — бормотал Киоссе.
— Я кушать хочу, — требовала малышка.
Никита вздохнул и открыл глаза. Подхватил кроху на руки, понес в ванную, где они вместе почистили зубы, умылись. Он, конечно, попытался привести в порядок волосы, но у него это слабо получилось. Девочка крутила головой, не давая расчесать их.
— Как Лера справляется с тобой, — ворчал Ник, — стой спокойно, а то будешь не красивой.
— Я всегда красива, — отвечала ему на это малышка, — в любом виде…
Парень от души рассмеялся, его смешила эта малышка, которая старалась казаться взрослой. Они спустились вниз, где стояла полнейшая тишина. Никита удобно устроил Вику на стульчике, включил ей мультики, а сам принялся готовить завтрак. Конечно, у него получалось не так хорошо, как у Леры, но приготовить омлет он смог. Поставив тарелку перед ребенком, сел напротив. Девочка принялась за еду. В это время в кухне появились остальной состав группы.
— Привет, малые, — поприветствовал Рамм, — как дела?
— Привет, — отозвались Никита и Вика, — нормально, как вы съездили? Как Лера?
— Пришла в себя, но пока слаба, — сказал Толя, наливая себе кофе.
— Ну, хоть что-то, — выдохнул парень.
— Владик, я хочу к Лере, — сказала Вика.
Ребята переглянулись.
— Детка, она пока еще не может ходить, и постоянно спит, — сказал парень, поглаживая ребенка по голове.
— Я все равно хочу просто посмотреть, — заканючила девочка.
— Хорошо, — уступили они, — только кушать хорошо и слушаться нас.
— Да! — выкрикнула малышка.
Они позавтракали, отправились все одеваться. Киоссе помог переодеться Вики, хорошо, что практически вся одежда осталась дома. И теперь ей есть из чего выбрать. Малышка такая же модница, как и Валерия. Крошка долго изучала содержимое шкафа, но потом быстро определилась.
Все собрались внизу, ждали, когда спуститься Вика с Никитой. Парень, взяв ее за руку, вел по лестнице.
— Викуля, ты просто красавица, — улыбнулся Влад.
— Я же тебе говорила, что в любом виде красива, — повернувшись к Киоссе, сказала девочка.
Ребята залились веселым смехом. Они вышли из квартиры, сели в авто и поехали в больницу к Лере. Она все так же лежала, но маску сняли с лица, убрали несколько мониторов, оставили капельницу и датчик, который следил за пульсом и давлением девушки. Валерия спала, но услышав, что к ней вошли, моментально открыла глаза. Она ждала его.
— Привет, — улыбнулись парни.
— Лера, я соскучилась, — малышка бросилась к ней.
— Вика, аккуратнее, Лере еще тяжело, — сказал Рамм.
— Все хорошо, — заверила его она, погладив малышку по голове, — я тоже скучаю по тебе, золото мое.
— Ты представляешь, папа еще не вернулся, — щебетала кроха.
Валерия посмотрела на ребят, те лишь пожали плечами.
— Что происходит? — задала вопрос она, — Никита?
Тот лишь отвел глаза.
— Хорошо, — вздохнула девушка, — Рамм? Ты мне расскажешь, что случилось? И где Тема?
— Лер, — поморщился парень, но продолжить не смог.
— Так, — протянула Валерия, переводя взгляд на Цоя, — Где Пиндюра?
-Понимаешь, случилась такая история, что он поехал к тебе, как только узнал, что ты попала в больницу, волновался сильно, — говорил Толя.
— И? — вскинула брови она.
— Его самолет упал, — выдохнул парень.
— Что? — глаза девушки расширились от ужаса.
— Лер, ты как? — заволновались они, — Лера? — звали ребята наперебой.
Никита резко развернулся и подскочил к двери.
— Я нормально, — вымолвила она, — не надо врача, со мной все в порядке. Он…
— Его ищут, — тут же сказал Толя, —, но пока без результата.
— Парни, вы не могли бы оставить меня одну и привести мой телефон, — попросила девушка.
— Конечно, — кивнул Влад, — я к вечеру привезу, может еще что-то?
— Нет, у меня все есть, — отказалась Лера.
— Викуль, пойдем, — позвал ее Киоссе.
— Не хочу, — заплакала девочка, — хочу с Лерой остаться.
— Малышка, — выдохнула она, — со мной нельзя, тут тети доктора ходят.
— А ты скоро домой вернешься?
— Теперь постараюсь скорее, — вздохнула девушка, — беги, моя хорошая и слушайся ребят.
— Я люблю тебя, — сказала девочка и поцеловала Леру в щеку.
— Я тебя тоже люблю, — ответила Валерия.
Викуля подошла к Нику, взяла его за руку и посмотрела на парня.
— Пойдем, раз звал, — театрально вздохнула кроха.
Глаза Киоссы расширились и они, помахав девушки, вышли из палаты. Цой вместе с Раммом залились смехом. Лера тоже улыбнулась, но улыбка вышла печальной.
— Лер, мы тоже поехали, за этими детьми глаз да глаз нужен, — сказал Толик.
Подойдя к ней, поцеловал в лоб.
— Завтра приедем, — сказал он и вышел, — я жду тебя, — сказал Владу.
Тот только кивнул. Парень и девушка смотрели друг на друга.
— Лер, все будет хорошо, — сказал он, — ты только поправляйся, ты нужна нам.
— Я тебе обещаю, что скоро выйду от сюда, — твердо сказал Лера, — я должна найти его.
— Лер, — вновь поморщился Влад, — сейчас ты единственное, что должна это выносить и родить здорового ребенка. Ты его чуть не потеряла, врачи еле успели.
— Рамм, не лечи меня, — вздохнула Валерия, — мне виднее, я хочу найти его, я люблю его.
Глаза парня в один миг погрустнели, зрачки затянуло пеленой печали, он опустил голову.
— А как же я? — спросил он.
— А причем тут ты? — удивилась девушка.
— Я тоже люблю тебя, что делать мне? — вскинул голову Рамм.
— Влад, я воспринимаю тебя как друга, как брата, но не больше, — объяснила она, — я Тему люблю, ношу его ребенка.
— А если случиться, так что его нет, что ты делать будешь?
— Я даже думать об этом не хочу, — содрогнулась Лера, — и тебе запрещаю.
— Но все — таки, — настаивал он, — у меня есть тогда шанс?
— Перестань, — отмахнулась Валерия, — мне тогда точно будет не до особей мужского пола.
— Хорошо, — протянул Рамм, — посмотрим, я просто так не оставлю это.
На этих словах он наскоро чмокнул Леру в щеку и выскочил из палаты. Девушка изумленно смотрела ему в след.Потом прикрыла глаза и глубоко вздохнула.
— Так, Лера быстро взяла себя в руки, — приказала она себе, — где ты Темка? Если бы ты знал, как нам тебя не хватает…
На глазах стали пробиваться слезы, но Валерия успокоила себя. В палату вошел Врач для осмотра.
— Доктор, выпишите меня срочно, — сказала она.
— Лера, вы только пришли в себя и очень слабы, — говорил он, — вам нужно набраться сил, восстановить организм, а нам нужно наблюдать за вами и вашим ребенком, что она родилась здоровенькой. У вас после всего есть угроза родить раньше времени. Так что приходим в себя и отдыхаем больше.
— Доктор, у меня муж пропал, — сказала девушка, — мне нужно найти его.
— Погуляет и придет, — спокойно сказал мужчина, — они все гуляют, а потом снова возвращаются в семью.
Валерия смотрела на врача ошарашено.
— Самолет его упал, когда он летел ко мне, — терпеливо объяснила девушка, — он артист.
Теперь врач смотрел на нее ошарашено.
— И его до сих пор не нашли.
— Лера, — успокойся, тебе нужно набираться сил, что твоя малышка родилась здоровенькая, — уговаривал доктор.
— У меня девочка? — изумилась она.
— Да, а ты не знала.
— Нет, — покачала она головой.
— Теперь знаешь, — улыбнулся мужчина, —, а теперь отдыхай.
Доктор ушел, а Валерия уснула.
    Комментарий к Часть 32
    https://cs7054.vk.me/c7005/v7005728/2e237/LnTn1NDLUQw.jpg - Вика в больнице.


Дорогие Читатели! Вы хоть отзывы пишите, что Вас устраивает, а что нет. Хотелось бы знать. 

========== Часть 33 ==========

Парни вернулись домой. Цой вместе с Киоссе и Викой ушли в магазин. Нужно было затарить холодильник. Они медленно ходили среди прилавков с продуктами. Тележка медленно, но верно заполнялась едой.  Викуля крутила парней на сладости, Толик только закатывал глаза от такого, но малышка мило стреляла глазками, он сразу, же уступал ей.
- Настоящая девочка растет, знает, как нужно у парней выманить желаемое, - улыбнулся он, потрепав кроху по волосам.
- Слушай, может, наймем няню для нее? – спросил Ник.
- А может, лучше позвоним Маше и все ей расскажем? – предложил свою мысль Цой.
- а что не плохая идея? – поддержал его Никита.
- Может, они с Владом померятся, и он прекратит делать глупости, о которых потом будет жалеть, - пробормотал Толик.
Купив и рассчитавшись на кассе за продукты, парни вышли из магазина. Анатолий нес пакеты, а Киоссе Вику. Девочка устала, она дремала у парня на руках. Придя домой, сразу положили ее в кровать. Малышка закрыла глазки и сразу же моментально уснула. Ребята старались вести себя тихо. Цой решил уединиться, чтобы поговорить с Марией. Долго искал ее номер в списке контактов. Найдя его, решился набрать. В его ухо долго летели гудки, которые уже стали порядком раздражать, всегда спокойного парня. 
- Да? – неожиданно раздался голос Маши.
 Толя от неожиданности вздрогнул. 
- Маша? – поинтересовался он.
- Да, а это кто? 
- Анатолий Цой,  - представился парень.
- Толя? – удивилась девушка, - что-то случилось? Влад? Лера?
- Это не телефонный разговор, может, через час встретимся? – предложил Толя.
- Хорошо, - моментально согласилась Мария.
- Тогда до встречи, - попрощался он.
Убрав трубку в карман, схватил ключи, документы и спустился вниз.
- Ты куда? – насторожился Рамм.
- У меня встреча, - отмахнулся от него друг.
- Хорошо, что нервничать, - быстро сказал Влад, - не забудь, потом вернуть машину, я обещал к Лере съездить.
- Успею, - быстро кинул ему Толик, -  Ник, присмотри за малой.
- Хорошо.
Толя выскочил из квартиры, бегом спустился на улицу. На ходу открыл авто и сел за руль, вырулил с парковки, полетел по городу. Он приехал еще до прихода Маши, сел за столик, сделал заказ.  Принялся ее ждать, смотря в окно.  Через некоторое время около него села девушка.
- Что случилось? – спросила она запыхавшись.
- Привет, - повернулся к ней Толя, - как ты?
- Привет, у меня все нормально, - ответила девушка.
- Куда ты пропала?
- Отец отправил отдыхать, - быстро сказала она, - может к делу?
Парень тяжело вздохнул.
- Как бы тебе сказать, - протянул Цой.
- Давай как есть, - с нетерпением сказала она.
- Лера в больнице, у нее чуть выкидыш не случился, - начал он.
- Почему? – тихо спросила Маша.
- Мы уехали на гастроли, Лера  осталась с Викой. Она наткнулась на фотошоп в интернете, где Тема обнимается в концертным директором, из-за этого попала в больницу. Состояние было тяжелое, чуть малыша  не потеряла.
- А Артем?
- Он узнал, что Лера в больнице, вылетел к ней и его самолет упал, он сам пропал, - говорил Цой, - до сегодняшнего дня про него ничего не известно.
Мария долгое время сидела, молча, переваривала информацию. Анатолий ждал, когда она придет в себя.
- Так, - протянула Маша, - как сейчас Лера? Кто такая Вика?
- Лера пришла в себе, ее состояние гораздо лучше, чем было до этого, она в курсе, что Тема пропал. А Вика дочка Артема от первого брака. Девочка прикипела душой к Лере.
- Значит, они все - таки познакомились, - усмехнулась девушка, - а как Влад?
На этом вопросе Толя замялся.
- Говори как есть, уже все прошло, - спокойно сказала Мария.
- Понимаешь, у нас не простая ситуация, - вздохнул парень, - он влюблен.
Маша резко выпрямилась на стуле.
- А я – то вам зачем?
- Мы хотели попросить тебя посидеть с Викой, а то у нас репетиции простаивают, да фотосессии.
Маша улыбнулась уголком губ, нервно потерла ладони.
- Я могу дать время подумать, все - таки ты встречалась с Раммом, а сейчас у вас не все так просто. 
- Знаешь, что да пошел он, - спокойно сказала девушка, - я согласна.
- Тогда поехали к нам, - предложил Толя.
Мария встала с места, и они отправились к машине. Цой помог ей устроиться, обошел капот, сел в салон. Завел авто и отправился в обратный путь. Въехав во двор, припарковался около подъезда. Поднялись в квартиру, Толя открыл дверь, и они вошли внутрь.
- Я приехал, - крикнул парень.
- Ключи гони, - сказал Рамм, выходя из гостиной.
Глаза его удивленно смотрели на нее.  
- Какого хрена ты тут забыла? – зашипел парень.
- Да пошел ты, Рамм, - ответила она
- Влад, это я попросил посидеть с Викой, - быстро сказал Толя, - у нас все-таки концерты, фотосессии, интервью, а с малой сидеть не кому.  Так что спокойно, без драки и ругани
- Больно надо, - фыркнула Мария.
- Ключи, - протянул руку Влад.
Цой вложил связку в протянутую ладонь. Рамм тут же скрылся из виду.
- Не обращай на него внимание, привыкнет, - сказал Толик, - проходи.
Они вошли в комнату, где сидел Киоссе. Увидев девушку, малой подскочил к ней. Крепко обнял, чем удивил Марию.
- Привет, отлично выглядишь, - улыбаясь, сказал он.
- Привет, спасибо, - радостно улыбнулась Маша.
- Как ты?
- Отлично все.
- Тогда пойдем мы тебя познакомим с Викой, - предложили ребята.
Они поднялись наверх. Осторожно открыли дверь, прошли внутрь.  Девочка сидела на кровати, кулачками терла глазки.
- Викуля, Маша хочет познакомиться с тобой, - ласково сказал Никита, - она наша подруга.
Малышка посмотрела на нее внимательным взглядом. 
- Она будет с тобой, пока мы будем на работе.
Мария подошла к девочке, села рядом и улыбнулась. 
- Привет, меня зовут Маша, а тебя?
- Привет, а я Вика, - сказала крошка, наклонив головку, - я кушать хочу.
- Пойдем, что-нибудь сообразим, - девушка взяла ее на ручки.
Все переместились на кухню. Никита взял Вику на руки, стал с ней играть. Маша время от времени наблюдала за ними и улыбалась.
- Тебе, Никитос, пора своих уже нянчить.
- Еще рано, я слишком молод для этого, - серьезно сказал парень, - и еще не нашлась та от которой я хочу детей.
- Не, Маш, нам еще его детей не хватало, - ужаснулся Толя, - он сам еще ребенок, смотри, с каким увлечением играет с Викой.
- Это да, - согласилась девушка.
- Эй, перестаньте, - надул губы он. 
Все рассмеялись. Мария стала кормить парней и Вику. 


 



    Комментарий к Часть 33
    Еще одна для Вас читатели, а то в выходные не будет глав.

========== Часть 34 ==========

После того как Рамм выскочил из квартиры, он спустился на улицу, открыл авто и сел за руль. Завел машину, отправился к Лере в больницу. По пути заглянул в магазин, накупил для нее много фруктов, сок и сладости. Все загрузил в багажник и поехал дальше. Припарковав авто в больничном дворе, вылез, достал пакеты с продуктами, уже хотел войти в здание, но увидел цветочный магазин. Рамм заглянул туда. Долго выбирал букет, но в итоге купил самый огромный. Кое-как донес все до палаты. Открыл дверь и вошел, Лера лежала, глаза ее были прикрыты. Парень тихо вошел внутрь, поставил сумки на пол, а цветы положил на подоконник. Сам же подошел к ней, наклонившись, нежно чмокнул в лоб. От этого девушка распахнула глаза. Она удивленно смотрела на Рамма.
— Что ты делаешь?
— Прости, — виновато прошептал он, — просто само как-то вышло. Вот я принес тебе телефон, — достал трубку, протянул ей.
Лера тут же схватила его. Стала просматривать, в нем была куча вызовов от Артема, именно в тот день, когда пропал. Девушка закрыла глаза и тяжело выдохнула.
— Лер?
Она тут же открыла глаза.
— Что с тобой?
— Все в порядке, — ответила Валерия.
Продолжила дальше свой просмотр. Открыла SMS-сообщения, которых тоже оказалось предостаточно. В них Пиндюра просил не делать глупости и дождаться его, а так же не верить ничему, ведь только он мог рассказать правду, но теперь все это стало не так важно, как найти его. Лера посмотрела на Влада, который тихо сидел напротив нее, терпеливо ждал, когда она закончит просмотр.
— Новости есть?
Он только покачал головой.
— Что за хрень? — начинала она заводиться, — неужели столько людей не в состоянии найти других людей?
— Лер, они не только его ищут, но и остальных.
Валерия тяжело задышала, по щекам разлились красные пятна, глаза превратились в узкие щелки, а губы в тонкую нитку.
— Рамм, твою мать, ты сейчас вот не во время влез, — зашипела она.
Парень только поднял руки вверх. Девушка отвернулась к окну. Она увидела букет и вернула голову в прежнее положение.
— Что это? — указала пальцем на цветы.
— А ты разве не видишь?
— Зачем?
— Чтобы тебе было приятно
Валерия лишь тяжело вздохнула.
— Не стоило.
Рамм встал с места и поставил букет в воду.
— Я принес тебе фрукты, ешь, — проговорил он, — тебе нужно набираться сил.
— Хорошо, — согласилась Лера.
— Мне пора.
Влад подошел к ней, наклонившись, дотронулся губами до ее лба.
— Ты нужна нам, — прошептал он.
Парень вышел из палаты, а затем из больницы. Валерия долго смотрела на цветы.
Сев в авто, направился в сторону дома, но потом вспомнил, что там Маша и желание резко пропало. Болезненно поморщившись, решил поехать оторваться в клуб. Развернув авто, помчался в заведение. Там прилично выпил, с большим трудом добрался обратно домой. Кое — как открыл дверь и ввалился в прихожую. На шум, из кухни вышла Мария. Она удивленно смотрела на то, как парень пытается стащить с себя ботинки. Рамм упорно делал это.
— Может тебе помочь? — спросила она.
Влад поднял голову, и тяжелый взгляд упал на девушку.
— Сам в состоянии справится, — ответил он.
— Заметно, — усмехнулась Маша.
— Что тебе надо от меня? — завелся с полуоборота Рамм, — что ты лезешь ко мне?
— Больно ты мне нужен, — отбила Мария, — ты слишком высокого мнения о себе и о своей персоне.
— Пошла ты…
— Так я и шла, а тут твое пьяное тело ввалились, хотела помочь…
— Мне не нужна твоя помощь.
Пожав плечами девушка пошла дальше. Она поднялась по лестнице и вошла в комнату. Вика спала. Маша укрыла ее одеялом и засмотрелась на девочку. Девушка в свое время мечтала, что у них с Раммом будут свои дети, но видим ему это не надо. Он уже давно успокоился, нашел другую, забыв про все. Погладив малышку по щеке, легла сама.
Влад с большим трудом поднялся по лестнице, которая пыталась ускользать от него, но он все — таки преодолел расстояние до своей комнаты. Переоделся, даже хватило сил для душа, который отрезвил его. Хмель частично слетела. Лег в кровать, сон не шел, парень долго крутился в кровати, пытаясь найти удобное положение. Покоя ему не доставал тот факт, долгое отсутствие секса. Все это сказывалось на нервной системе. Рамм встал с кровати и отправился в соседнюю комнату. Она уже спала. Парень лег рядом, стал поглаживать бедро, при этом он целовал ее шею. Маша во сне слегка постанывала. Аккуратно добравшись до груди, сжал ее, отчего девушка проснулась. Повернулась к нему лицом, хотела сказать пару ласковых, но он опередил.
— Просто молчи, — прошептал Рамм, — я хочу тебя…
После этого впился в раскрытые губы, запустил язык внутрь, стал поигрывать с ее язычком. Руки Влада лихорадочно бродили по телу, при этом он старался стянуть с нее белье.
— Тут Вика, — попыталась остановить его Мария.
— Пошли ко мне, — оторвавшись от нее, потянул за руку в сторону двери.
Маша стала упираться.
— Рамм, не надо.
— Ты не хочешь?
Девочка молчала. Парень встал с кровати и хотел выйти.
— Стой, — остановила она, — пошли.
Маша накинула на тело халатик. Они вышли из спальни. Влад втащил ее к себе, быстро развязал пояс. Шелковая вещь сползла по плечам, упала на пол, оставив девушку обнаженной. Влад смотрел на нее, а Мария медленно подошла к нему, обняла. Парочка ласкала разгоряченные тела. Маша жадно гладила каждую его клеточку, периодически целовала. Влад подхватил ее под колени, и девушка запрыгнула на него, плотно обхватив своими длинными ногами туловище Рамма. Не прекращая целоваться, они дошли до кровати, опрокинул на кровать. Лег сверху, губами прошелся по белоснежной шеи, спустился на ключицу, провел вниз до груди. Захватил сосок в свой влажный плен, стал языком играть с ним. Мария изгибалась, приподнимая бедра. Из горла вырвался блаженный стон. Влад отпустил грудь и перешел на другую. Проделывал с ней тоже самое. Руку опустил вниз, погладил живот, затем перешел на лобок, запустил пальцы во влажные складочки. От чего девушка охнула. Он большим пальцем чуть надавил на клитор, стал делать круговые движения по нему, которые заводили все больше и больше. Мария с каждым таким движением становилась все мокрее и мокрее. Рамм доводил ее до того момента пока она не кончит в его руках. Увидев, что Маша на грани, он отпустил, из девушки вырвался разочарованный выдох. Усмехнувшись, парень ввел внутрь два пальца и стал наращивать темп. Глаза Маши закатывались, а дыханье участилось. Ко всем движениям, Влад добавил еще один палец и стал стимулировать возбужденный бугорок. Сладкая судорога пробежалась по телу девушки, мышцы вокруг Рамма стали сокращаться все быстрее.
— Влад, — стонала она.
— Я прошу тебя, заткнись, — зашипел он, — кончай, ты еще готова…
Маша выгнулась и с громким стоном кончила. Довольный парень аккуратно вынул руку и усмехнулся.
— Ты все такая же узкая внутри, давно не с кем не спала…
— Зато я посмотрю, что ты трахаешься направо и налево, — отбила подачу Мария.
— Дерзкая стала, — грозно сказал Влад, - ну, что же сейчас увидим на сколько.
Это прозвучало как угроза и девушка среагировать, как парень резко перевернул ее на живот. Рукой прогнул в спине, одним толчком вошел в нее. Стал двигаться, ускоряясь все быстрее и быстрее. Другой рукой захватил волосы, стал тянуть на себя, отчего голова запрокинулась назад.
— Будешь мне дерзить, я тебя буду жестко иметь, — возбужденно говорил Рамм, — поняла?
Девушка молчала, чтобы она отреагировала, стал тянуть сильнее за волосы.
— Поняла? — еще раз спросил парень.
— Да, — ошарашено ответила она.
Влад продолжал двигаться, чувствуя, что разрядка близка. Сделав еще несколько толчков, заполнил Машу. После парочка упала на подушки. Девушка повернулась к нему.
— Что с тобой? — спросила она, — ты раньше не был таким
— Каким? — удивился Рамм.
— Ты стал жестоким.
— Не лечи меня, — отмахнулся парень, - спи.
Он уткнулся в шею Марии и уснул. Девушка долго не могла заснуть, рассматривая каждую черточку лица. К глазам подступили слезы. Кое-как успокоив себя, Маша уснула.
    Комментарий к Часть 34
    http://www.kartinki-cvetov.ru/images/bukety/buketik_22.jpg - букет, который подарил Влад.

Я постаралась и следующая часть будет с бонусом...

========== Часть 35 ==========

После падения самолета в море, Артем, как и другие пассажиры, оказались  в воде. Она стала быстро прибывать в салон, где уже стала нарастать паника. Дети плакали, а женщины судорожно прижимали их к себе. Команда старалась успокоить, но все без результата. Стюардессы выдавали всем спасательные жилеты. После того как весь салон вместе с командой были упакованы, девушки открыли дверь, стали перегружать людей на специальные надувные лодки. Сначала были женщины вместе с детьми, а потом мужчины. Тема попал на лодку практически в конце, они поплыли к берегу, но случился шторм, налетел ветер. Потом стал накрапывать дождь, который перешел в ливень. Лодку стало раскачивать, и люди оказались в воде. Страх  нарастал с огромной скоростью, но парень взял себя в руки. Осмотревшись по сторонам, поплыл к берегу. Единственная мысль была у него доплыть. Собравшись с силами, он погреб в направлении берега. Вода была холодная, ноги сводило, но Артем и не думал сдаваться. В голове у репера крутились разные мысли, но главное, чтобы Лера выжила. Парень смерился с тем, что малой не выживет, главное Валерия.  Пиндюра  плыл и думал об этом, мышцы сводило судорогой от усталости. Он время от времени останавливался, чтобы передохнуть, потом вновь разгребал ледяную воду руками. Его только одно радовало, что ходил в зал заниматься. 
Через большой промежуток времени он все - таки доплыл. Без сил упал на песок и тут же отключился. 
Очнулся через несколько суток в палате реанимации.  У него было сильное переохлаждение, упадок сил и провалы в памяти. Тема не помнил, как оказался в больнице. Последнее, что вспомнил парень, так это как он попал в группу.  Врачи говорили, что такое вполне возможно от перенесенного стресса. Со временем все должно восстановиться.  Артем долгое время лежал в палате, врачи делали обход, назначали лечения, которое репер исправно проделывал.  Парень даже не подозревал, что его ищут, что любят и надеяться на скорое возвращение. 
Дело близилось к выписке, но врачи беспокоились за, то куда он пойдет, ведь парень не знает ничего. В ординаторской собрались все доктора отделения, стали обсуждать. Напротив них тихо бубнил телевизор, но на него никто не обращал внимание.  Пока они бурно выясняли, один из врачей увидел, фото Артема в телевизоре.
- Тихо! – крикнул он, - смотрите, - указал  на экран.
Все обернулись и застыли. Один из них прибавил громкость и стали слушать репортаж. По каналу МУЗ-ТВ брали интервью у Константина Меладзе. Ведущий спрашивал, нашли ли подопечного из его группы Артема Пиндюру. Мужчина лишь развел руками и в уголке, выскочила фото репера. 
- Надо найти номер Меладзе, - предложил один из врачей.
Они стали искать номер продюсерского центра, но везде слышали вежливый отказ. Так как номер известного продюсера был под запретом. Доктора печально смотрели, но все - таки им улыбнулась удачи, и секретарша Константина решила выслушать. Мужчина быстро рассказал суть дела, по которому он звонит.  Девушка напряглась.
- Я сейчас соединю вас с Константином, - сказала она.
Через несколько минут, врач услышал тихий голос.
- Слушаю
- У нас в больнице лежит ваш подопечный, его привезли несколько недель назад, он был без сознания, - сказал доктор, - сейчас с ним все в порядке, здоровье мы восстановили, только у него частичная потеря памяти.
- Я выезжаю, адрес, - сказал продюсер.
Врач назвал адрес и Меладзе выехал первым рейсом. Решил пока ничего не говорить ребятам, вдруг это какая-то ошибка и они расстроятся. Мужчина примчался туда за короткие сроки, влетел в  кабинет врачей. 
- Где он? 
- В палате, - ответил лечащей врач, - пройдемте.
Они вышли из ординаторской, пошли по коридору и завернули в одну из палат. Мужчина увидел Артема, который совершенно спокойно лежал на кровати. Он застыл в проеме.
- Тема, - тихо сказал мужчина.
Парень повернулся за голос.
-  Константин? 
Мужчина рванул к реперу. Он встал с кровати, обнял продюсера. Тот лишь охнул от крепких объятий парня.
- Что с тобой случилось? – спросил Константин.
- Я не помню.
- Это нормальное явление, скоро все восстановится, - влез в разговор врач.
- Собирайся тебя ждет столько народу, - улыбнулся Меладзе.
- Конечно, ребята, наверное, ждут.
- Не только они.
- А кто еще? – удивился парень.
- Еще Викуля и Лера, - договорил продюсер.
- Вика в Москве? 
- Да, вы с Лерой привезли ее, - кивнул мужчина.
- Кто такая Лера? – спросил парень.
- Лера моя дочь.
- А почему она со мной привезла мою дочь?
- Как бы тебе сказать, Лера и ты, короче она ждет от тебя ребенка, - выдохнул продюсер.
- Я не помню ее, - смущенно сказал Пиндюра.
- Приедешь, вспомнишь.
Они собрали вещи, и вышли из больницы. Парень вздохнул свежий воздух.
- Как же я давно не был на улице.
Мужчина вместе с репером подошли к машине, которая повезла их домой. Путь оказался не близким, так как у Артема погибли все документы в крушении самолета.  Тема откинулся на спинку и смотрел в окно. 
- Константин, а Лера она…
- Она очень любит тебя, вот и малыша ждет, точнее малышку.
- Девочка? – улыбнулся парень.
- Да, вы так хотели девочку, что Господь услышал Вас, - спокойно говорил он.
- Все это так странно, еще вчера был совершенно один, а сейчас оказывается, у меня есть девушка, с которой мы ждем ребенка, Вика рядом, - удивлялся Артем.
-  Да, Викуля очень любит Леру, они нашли общий язык, - сказал Меладзе.
Парень только развел руками. Остальной путь проделывали в тишине. Константин решил, что парень должен прийти в себя после такого объема информации. Тема хмурился и не мог вспомнить Леру, которая беременная от него. Как она примет его, и что он чувствует к ней. Единственно, что знал, так это он ничего сейчас не чувствовал, вообще ничего. Пусто…


    Комментарий к Часть 35
    А вот и бонусная глава)) Надеюсь придется по душе.
 Дорогие читатели, Вы хоть как-нибудь реагируйте на ход событий, а не известно нравится вам или нет. 

========== Часть 36 ==========

Утром, открыв глаза, Рамм ощутил сильную головную боль от вчерашнего выпитого. Осмотревшись по сторонам, парень увидел Машу, которая рядом спала.
— Твою мать! — с досадой простонал он.
Поднял одеяло и посмотрел на свое тело, которое было без белья. Поморщившись, Влад тихо встал с кровати. Прошел в душ. Прохладные капли освежили его, привели в чувство. Он почистил зубы, побрился и из зеркало смотрел совершенно другой человек. Не спеша вышел из ванной. Хотел не заметно одеться и ускользнуть, прежде чем проснется Мария, но девушка опередила его. Она сидела в кровати, обмотавшись простыней. Явно ждала его появления. Увидев, что парень крадется, ей сначала стало смешно, но потом смех улетучился.
— Можешь не красться, — громко сказала она.
Рамм от неожиданности вздрогнул.
— Поговорим? — поинтересовалась Маша.
— О чем?
— О том сто было ночью.
— Это был секс всего лишь секс. Тебе что-то не понравилось? — спросил Влад.
— Я не об этом, — запнулась девушка.
— Тогда о чем? — разговор явно раздражал парня.
— О нас, что дальше? — задала вопрос она.
— Ничего, — развел руками Рамм, — будем жить, как жили. У тебя своя жизнь у меня своя. Мы просто провели хорошо ночь, больше ничего.
Маша ошарашено смотрела на него. Еще ночью ей казалось, что он вновь вернулся, что все наладится, словно не было их разлуки. Но видимо Влад так не думал.
— Сука, ты Рамм, — спокойно высказала девушка, — сколько в тебя дерьма…
— Тебя никто не заставлял со мной спать, — ответил на это парень.
Маша вскочила с кровати, быстро одела белье и выскочила из комнаты, при этом громко хлопнув дверью.
 — Мудак! — напоследок выплюнула она.
Влад устало посмотрел ей в след. Ему было жалко девушку, но физиология взяла вверх. И более разумного, чем переспать с ней не придумал. Плюхнувшись в кресло, устало потер лицо.
— Главное, чтобы Лера не узнала, а то все пойдет крахом, — пробубнил Рамм.
После оделся и они с парнями отправились в студию.
Маша тихо вошла в спальню, где спала Вика. Слезы разочарования навернулись на глазах, но она пыталась их сдержать. Но горячие слезинки все равно побежали по щекам. Девушка всхлипнула, села на пуфик напротив огромного зеркала. Посмотрела на себя и от жалости еще сильнее зарыдала.
— Маша, почему ты плачешь? — спросила девочка.
Девушка от испуга замерла, потом быстро вытерла ладонью лицо и, улыбнувшись, повернулась к ней.
— Тебе показалось, малыш, — ответила она.
Кроха упрямо замотала головой.
— Я же слышала, как ты плакала, тоже по Лере и папе скучаешь? — ребенок смотрел на нее наивными глазами.
От чего молодая девушка кивнула головой.
— Отвези меня к Лере в больницу, — попросила Вика.
Мария с сомнением посмотрела на девочку. Ведь с подругой они не виделись с того самого разговора про Артема. Сколько времени прошло, а Маше стыдно смотреть ей в глаза, но делать нечего, пришлось согласиться. Кроха от радости захлопала в ладоши. Подпрыгнула в кроватке.
— Поехали быстрее, — поторопила малышка.
— Сначала надо привести себя в порядок, потом покушать, а потом только ехать. Ведь Лера огорчится, если узнает, что ты плохо кушаешь.
Викуля согласилась с ней и вылезла из кровати, побежала в ванную чистить зубки, умываться. Когда закончила водные процедуры, то они спустились вниз. Парней уже не было, они умчались на работу.
Девочки поели и пошли переодеваться. Когда были готовы, то отправились в больницу. Не спеша доехали до здания, Маша расплатилась с таксистом, помогла Викуле выбраться из авто. Взявшись за руки поднялись на нужный этаж, прошли по коридору к палате. Дверь была приоткрыта и Маша, не удержавшись, осторожно заглянула внутрь. Спиной к двери сидел Рамм. Девушка удивилась увидев его.Она думала, что он в студии, как и остальные. Мария прислушалась к разговору.
— Лер, я не могу так больше, — тихо говорил он, — ты разве не понимаешь, что я люблю тебя.
Маша охнула, прикрыла рот рукой. Вика не понимала, почему они стоят и не заходят. Стала дергать ее.
— Пошли, — хныкала малышка, — хочу к Лере.
Викуля втащила упирающуюся Машу внутрь. Все резко замолчали и посмотрели на не прошеных гостей.
— Лера, — бросилась девочка к постели, — я так скучаю.
— Привет, — погладила она по голове кроху.
Маша стояла в дверях и смотрела на них. Валерия была совершенно спокойна, только Рамм слегка нервничал.
— Мне пора, потом договорим, — произнес он.
— Думаю, не стоит, мой ответ не изменится, — ответила она, смотря на малышку.
Парень встал со стула и подошел к двери. Парочка встретилась глазами, оба молча, разошлись. Он вышел из палаты, а Маша не решительно прошла.
— Привет, — все так же спокойно поздоровалась Лера.
— Привет, как тебя угораздило? — спросила она.
— Это все нервы.
— Лера, а Маша сидит со мной, — сказала Викуля, — она добрая, как ты. Читает книжки и разрешает смотреть мультики.
Валерия потрепала малышку по волосам.
— Спасибо за Викулю, — улыбнулась Лера.
— Мне не трудно, главное, чтобы Тема нашелся.
Девушка только кивнула.
— Кто будет? — перевела тему Мария.
— Девочка, — погладила живот Лера, — Артем хотел, его желание исполнилось.
Обе улыбнулись.
— Нам пора, — сказала Маша, — пойдем Вик, Лере нужно отдыхать.
Малышка заканючила.
— Меня через два дня выпишут, — обрадовалась Валерия.
Кроха радостно захлопала в ладоши. Потом они ушли. Вернулись домой, где Маша покормила малышку обедом и уложила ее спать. Сама же села за стол и долго думала над тем, что услышала. Вот оказывается в кого Рамм влюблен, но Леру безумного любит Артема. На что Влад надеется? Это было не понятно. Ко всему Валерия ждет малыша от репера и никогда не станет жить, встречаться с кем-то пока не узнает что с Темой. Мысли роились в голове, и она не заметила, как прошло время. Проснулась Вика, она стала смотреть мультики. Мария принялась готовить ужин для парней, которые должны прийти к вечеру. Когда с едой было покончено, девушка переместилась в гостиную. Они посмотрели мультфильмы, потом поели, Мария искупала ребенка и уложила спать. Ребят так и не было, значит, у них был концерт. Она оставила им еду, а сама поднялась в комнату. Приняла душ и легла. Быстро уснула и не услышала, как в комнату ввалился не совсем трезвый Рамм. Он лег рядом. Стал целовать обнаженное плечо, перешел на шею. На коже после его поцелуев оставались красные пятна. От этого девушка проснулась. Распахнула глаза.
— Отвали от меня, — зло прошипела она, — я не игрушка для твоих больных фантазий.
— Хватить трепаться, — рыкнул он, пытаясь снять с нее белье.
— Прекрати! — возмутилась Маша.
Влад закрепил одну ее руку за спиной, а вторую пытался поймать. Но Мария выдернула ладошку и засветила ею парню по щеке.
    Комментарий к Часть 36
    https://pp.vk.me/c543106/v543106711/14d02/4alUC9ZXS7w.jpg - Мария.
https://pp.vk.me/c543105/v543105491/bf68/Vi_gHi9zGCU.jpg - Викуля

========== Часть 37 ==========

Долгий путь подошел к концу. Артем с Константином приближались к дому.
— Тем, я завтра приглашу для тебя доктора, и он осмотрит тебя, сам пока займусь твоими документами, — сказал продюсер.
Репер кивнул.
— К концертам и репетициям сможешь вернуться после того как ты восстановишься, — продолжал он.
Пиндюра внимательно слушал. Они подъехали к подъезду, где жили парни.
— Ну, вот и приехали, — улыбнулся мужчина, — пошли?
Артем неуверенно посмотрел на него.
— Они ждут тебя, — кивнул ему Константин, — Лера в больнице еще, так, что пока переживать нечего.
Они вышли из авто, продюсер закрыл машину и пошел к двери подъезда, следом шел репер.
— Тем, завтра с ребятами пробегитесь по магазинам, купите новых вещей, а то часть твоих пропала.
— Хорошо.
Открыв дверь своими ключами, Константин вместе с Артемом вошли. В квартире было подозрительно тихо.
— Ребята, вы где? — крикнул он.
Из гостиной вышла Маша, за ней стояла Вика. Девушка улыбалась мужчине, потом перевела глаза на рядом стоящего человека и улыбка слетела с лица.
— Тема? — выдохнула она.
— Папа! — закричала малышка и побежала к нему. Артем присел на корточки, и кроха со всего размаху влетела в него. Обвила пухлыми ручками сильную шею. Пиндюра обнял Викулю и прижал к себе.
— Кнопка, как я скучал, — прошептал он.
У Маши выступили слезы, и она утерла их.
— Папуль, мы с Лерой тоже скучали, она даже попала в больницу, у нее заболела сестренка, которая живет у нее животике, — щебетала девочка, — Лера постоянно плакала, пока тебя не было.
От такого потока информации у него голова пошла кругом. Он посмотрел на рыжую.
— Простите, я не помню вас, — выдавил репер.
Мария в шоке смотрела на него.
— Маша, у темы частичная потеря памяти, он не помнит последних событий, — сказал Константин.
Девушка кивнула.
— Я Маша, — представилась она, — подруга Леры.
— Артем, — улыбнулся парень.
— Пойдем, покажу комнату твою, Леры. С вами еще живет Вика, — говорила Мария, поднимаясь по лестнице, — пока вас не было, за вашей дочерью смотрела я. Кстати, завтра, выпишут Леру.
Молодые люди поднялись наверх. Девушка открыла дверь в спальню. Они прошли внутрь.
— Моя комната очень изменилась, — протянул Пиндюра.
— Ну, тут живет Викуля, Лера и пока я.
Парень прошелся по периметру комнаты. Задержался напротив фотографий, которые девушка установила в рамки, после последний фотосессии. На одной были они. Артем прижимал к себе молодую, красивую девушку. У нее были черные волосы и карие глаза, обрамленные длинными пушистыми ресницами. Она счастливо улыбалась в объектив фотографу. Рядом стояла другая рамка, где эта же девушка вместе с Викой сидели и читали книжки.
— Маш, а мы с … — начал он.
— Вы с Лерой долго не могли найти общий язык. Ругались, ссорились, вечно вам что-то не нравилось. А когда Лера забеременела, то очень сильно испугалась. Понимаешь, она не умеет обращаться с детьми, но ты сумел сделать так, что она поверила в себя. Валерия даже к твоим родителям съездила, чтобы познакомиться. Это ее была идея привезти Викулю, — рассказала девушка.
После осмотра комнаты они спустились вниз, где Константин играл с Викой.
— Скоро парни должны прийти, — сказала она, посмотрев на часы.

— Во сколько выписывают завтра Леру? — спросил мужчина.
— Утром, — кивнула Маша.
Дверь в квартиру открылась, и на пороге стояли ребята.
— Мы вернулись! — крикнули они.
Ребята увидели Артема, в комнате повисла минута молчания.
    Комментарий к Часть 37
    Маленький бонус от меня) 
Жду хоть какой-то реакции)))

========== Часть 38 ==========

Ребята увидели Артема, в комнате повисла минута молчания. Парни замерли, они в упор смотрели на своего друга. Первым отошел от шока Киоссе.
— Тема!!! — радостно воскликнул Ник и бросился к нему, — как ты?
— Привет, малой, — улыбнулся Артем, обнимая парня, — я в порядке. Ты как? Нашел вторую половинку?
— В поиске, — отмахнулся тот.
После объятий Никиты, к реперу подошел Цой. Протянул руку для приветствия. Пиндюра пожал раскрытую ладонь и дернул Толика на себя. Парень оказался в объятиях. Они радостно рассмеялись.
— Привет, брат! — сказал Толя.
— Привет, — отозвался Тема.
Отойдя от репера, Анатолий подтолкнул Влада.
— Ты не рад меня видеть?
— Рад, — отозвался парень.
Они тоже обнялись, обменялись рукопожатиями.
Когда все пришли в себя и расселись в гостиной пить чай, то Константин еще раз напомнил про врача. Потом обсудили, кто поедет Леру из больницы забирать. Решили, что сам Константин, Толя и Влад. Дома будут их ждать Маша с Викой, Никита и Артем. Обсудил то стоит или нет говорить Валерии о возвращении Пиндюры. Было решено не говорить, а сделать сюрприз. Мария вечером после того как все разошлись, приготовила вещи на выписку. Потом приготовила ужин для всех, а после сытной еды парни разбрелись по комнатам. На время Артему выделили другую комнату, которая находилась рядом с его спальней. Маша вместе с Викой остались в прежней комнате. Девушка искупала кроху и уложила ее спать. Малышка мгновенно заснула, сама же Мария тихо вышла из комнаты, спустилась вниз. На кухне обнаружился Артем. Девушка не решительно вошла к нему.
— Проходи, — пригласил он, — или я мешаю?
— Нет, конечно, — вспыхнула Маша, — просто я вытеснила тебя из комнаты и мне неудобно теперь.
— Ерунда, какая, — проговорил Тема, — может это как раз во время, ведь завтра приедет Лера, и я не знаю, как дальше быть. Я совсем ее не помню.
— Это не страшно.
— Расскажи мне про все, — попросил репер.
— Лера она очень хорошая, добрая, в свое время любила погулять и погулять весьма шумно. Мы каждый день зависали в клубе, приезжали только под утро. Все выходные всегда нам спускали с рук, — говорила она.
— А как мы с ней познакомились?
Маша звонко рассмеялась.
— Ты перепутал комнаты в их доме, вошел вместо кабинета Константина в ее спальню. Она была в одном белье. Естественно нахамила, ты не остался в долгу. А потом все само закрутилось. Лера с первого вашего раза забеременела. Прибежала в панике, не зная, что ей делать. Мы с Владом подсказали сделать еще раз тест.
— С Владом? — переспросил парень.
— Да, мы встречались с ним, — кивнула Мария.
— А сейчас?
— А сейчас Рамм свободный мужчина. Ему не нужны отношения. Он хочет менять девок, как перчатки.
— Ты его любишь?
На глазах девушки навернулись слезы. Она очень долго молчала.
— Да, — выдохнула Маша, —, но он не любит меня. Он влюблен в другую.
— Не расстраивайся, — Пиндюра положил руку ей на ладонь, — он ни когда не отличался постоянством.
— Тем, это все фигня, — покачала головой, — он бегает ко мне за сексом, а я как последняя дура даю ему. Потому что люблю безумно, прощаю всегда, а он только издевается.
Больше сил не осталось, и слезы покатились по щекам. Артем встал с места, обошел стол и обнял ее. Погладил по спине.
— Все будет хорошо, — говорил он тихо, — все наладится, ты очень красивая девушка.
— Какая я красивая? — поморщилась Маша.
— Смотри, — парень развернул девушку лицом к зеркалу.
Мария смотрела на свое отражение, но кроме заплаканных глаз не увидела ничего.
— Посмотри, какие у тебя красивые ярко-зеленые глаза, рыжие волосы, вздернутый носик и пухлые губки. Ты мечта любого мужчины.
Парень продолжал держать ее.
В кухню вошел Рамм. Он резко остановился на пороге от увиденного. Артем обнимал Машу.
— Помешал? — усмехнулся Влад.
— Нет, мы разговаривали, — ответил Тема, — я как раз доказывал ей, что она очень красивая. Ведь так?
— Да, — тихо проговорил парень.
Рамм налил себе кофе и вернулся в комнату. Маша с Артемом еще поговорили, потом разошлись. Пиндюра завернул в гостиную, а девушка пошла к себе. Поднявшись по лестнице, шла по коридору. Неожиданно ее затянули в комнату. Дверь захлопнулась, замок щелкнул, ключ отправился в карман. Она посмотрела на него.
— Что ты творишь? — возмутилась Мария, — кто давал тебе право так вести себя?
— Я слышал ваш разговор, — хрипло сказал Влад.
— Поздравляю, — усмехнулась она, — значит ты не только извращенец, но еще и чужие разговоры подслушиваешь.
— Пусть я извращенец, но ты любишь меня, — уверенно говорил он, приближаясь к ней, — тебе нравится, когда с тобой жестко, ты от этого стонешь громче.
— Ты выпил, что ли?
— Ни грамма
Рамм прижал не сопротивляющееся тело к двери, рукой провел по белоснежной коже от щеки до ключицы.
— Не трогай меня, — девушка отстранилась от него.
— Не нравится, — протянул парень, —, а что тебе нравится? Когда наш репер к тебе касается?
Маша поморщилась.
— Ты больной?
— Нет, меня бесит, что тебя лапают. Я ревную, когда кроме меня тебя трогают.
— Влад, ты меня пугаешь, — дрожащим голосом сказала девушка.
Рамм наклонился и нежно дотронулся до губ. Провел языком по нижней губе, ворвался внутрь, переплел свой язык с язычком Маши. Рукой задрал ножку к себе на бедро, стал поглаживать бархатную кожу.
— Детка, я хочу тебя, — прошептал Влад.
— Рамм, давай поговорим, — упрямилась девушка.
— После, — бормотал парень, —, а сейчас немного пошалим…
— Я не хочу, — Маша оттолкнула его от себя.
Он посмотрел на нее, нахмурился.
— Что не так?
— Влад, Лера не будет с тобой, Тема вернулся, — тихо сказала Мария, — я случайно слышала ваш разговор в больнице.
— Я догадался, — рука парня поползла в волосы.
— Даже если бы он не вернулся, она все равно не стала бы встречаться с тобой, я ее знаю, — продолжала говорить она.
Он молчал. Отошел от девушки, сел на огромную кровать. Опустил голову вниз и вздохнул.
— Я не знаю, что со мной происходит. Я что-то чувствую к ней, но и бешено ревную тебя, — Влад вскинул голову и посмотрел на Машу.
Она, облокотившись о дверь, тихо стояла. Потом подошла к нему, присела на корточки перед Раммом, протянула руку к нему. Ласково погладила по непослушным волосам, откидывая челку назад.
— Тебе нужно разобраться в себе, подумать, — прошептала она.
Он поймал ее руку, раскрыл ладонь и чмокнул.
— Спасибо, — улыбнулся Влад.
Маша встала и ушла к себе в комнату. Парень долго сидел на кровати, думал обо всем, что случилось с ним. Он действительно любил Леру, но и Марию не мог отпустить от себя. Его бесило, что другие могли тоже трогать ее. Злость накатывалась неожиданно, в глазах появлялась черная пелена. Приходилось сжимать челюсти и руки в кулаки, чтобы сдержать себя. К Лере чувствовал другое, когда видел ее, то нежность переполняла Влада, хотелось дарить ей цветы и видеть улыбку от этого поступка. Одним словом он запутался в себе и своих мыслях. Вздохнув, решил что пора спать.

========== Часть 39 ==========

Утро у всех началось в бешеном ритме. Мария открыла глаза, посмотрела на часы и поняла, что они все проспали. Вскочила с кровати, натянула на себя короткие шорты и майку, затянула волосы в хвост, побежала будить других. Викуля еще спала, поэтому Мария старалась не шуметь. Выскочила за дверь, пошла, будить Рамма. Постучала в дверь. Осторожно открыла ее и вошла. Парень сопел, Маша подошла ближе. Улыбка тронула губы. Влад во сне выглядел милым, она осторожно поцеловала его в угол губ. Он заворочался, распахнул глаза.
— Привет, просыпайся, мы проспали, — тихо сказал девушка.
— Иди ко мне, — протянул руку.
— Мне нужно других разбудить, а то Лерка сама примчится сюда.
Мария вышла и пошла дальше будить остальных. Разбудив всех, отправилась готовить для них завтрак. Все медленно подтягивались на кухню, были слегка заспанными. Мария быстро всех накормила.
— Так, сейчас приедет Константин, так что бегом собираться, кто едет за Лерой, — командовала она, —, а остальные будут убираться.
Через полчаса парни уехали за Валерией, а Мария вместе с Викулей стала раздавать команды оставшимся ребятам. Артем с Никитой убирали дом. Сначала привели в порядок гостиную, перешли на комнаты парней. Сгребли мусор, вытерли пыль и помыли полы. Маша запустила стиральную машинку, пока та стирала, принялась за обед. Девочки творили на кухне. Они запекли курицу с картошкой и грибами, нарезали салат, и девушка на скорую руку испекла пирог. Вика помогала ей во всем. Они так увлеклись занятием, что не заметили, как парни к ним присоединились. Девочки были все в муке, но счастливые. Задвинули в духовку пирог, пошли в душ. Артем вызвался помыть дочь. Та с большим удовольствием согласилась. Отец подхватил Викулю на руки, понес в ванную. Набрал воду, и девочка с большим удовольствием купалась в пене. Репер с огромной любовью наблюдал за ней.
После того как девочки приняли ванну, все собрались внизу. Они ждали приезда Леры. Маша суетилась накрывая на стол. Викуля вместе с Темой смотрели телевизор. Девочка сидела на коленях, прижавшись к отцу. Никита помогал Марии.
 Парни спустились вниз, где их ждал Константин. Они сели в машину и поехали в больницу. По дороге купили букет цветов для Валерии. Приехали во двор, припарковались и вышли из авто. Не спеша поднялись в палату, где их ждала Лера. Девушка уже вся извелась.
— Наконец-то, — выдохнула она, — почему так долго?
— Прости, проспали, — виновато сказал Толик, протягивая вешалку с одеждой.
— Это тоже тебе, — отдал букет Влад, — от нас всех.
Парни вышли, давая возможность девушке одеться. Пока Лера одевалась, Константин был у врача, то дал рекомендации. Лично поблагодарил доктора за лечение. Когда Лера была готова, то она вышла из палаты.
— Я все, — оповестила девушка, — поехали отсюда.
Они вышли из больницы, расселились в авто и плавно тронулись в обратный путь. Мужская половина молчала, а девушка смотрела по сторонам. Влад время от времени поглядывал на нее в зеркало заднего вида. Вид ее был измученным. Бледная с синяками под глазами, заметно похудела. Только маленький аккуратный животик выделялся. парень улыбнулся уголком губ. Приехали они быстро, поднялись в квартиру. Открыв дверь, ввалились под веселые шутки Цоя. Толик решил разрядить обстановку и принялся юморить.
— Мы приехали! — весело крикнули все.
Тут же из гостиной стали выходить люди.
— Привет, — улыбнулся Киоссе.
— Привет, — улыбнулась в ответ Лера, — как вы тут?
— Нормально, — заверил он ее
Следом вышла Маша
— Мы уже заждались, — проговорила девушка.
Из комнаты выскочила Вика и радостно кинулась к ней.
— Лера!
Девушка присела на корточки и обняла ее.
— Кнопка, я скучала, — выдохнула Валерия, прижимая девочку к себе.
— Лера, папа там! — радостно указала пальчиком в сторону двери кроха.
— Что? — ошарашенно спросила она.
— Пойдем, я покажу, — потащила ее в гостиную.
Они вошли в комнату, Лера замерла на пороге. Около окна стоял он. Лицо Валерии резко побледнело.
— Тема?! — прошептала она.
Сознание стало уходить и девушка пыталась ухватиться за косяк. Пол закрутился, свет стал меркнуть. Артем увидел, что ей плохо, быстро подскочил к ней. Ухватил за талию, Лера подняла голову и заглянула в его глаза. Слабая улыбка тронула губы.
— Наконец-то…
Тут же все подскочили к ним. Началась суета. Девушку уложили на диван, Мария побежала на кухню за нашатырем. Поводила ваткой перед носиком, Валерия сморщилась. Слабо открыла глаза и увидела, что репера пытаются оттолкнуть от нее.
— Нет! — в панике закричала она, — не уходи, — уже тише проговорила Лера.
Маша обернулась к Пиндюре.
— Тем, посиди с ней, — попросила она.
Парень кивнул. Остальные вышли давая им возможность побыть вместе, может репер и вспомнит. Валерия долго смотрела на него.
— Темочка, ты не представляешь, как я скучала, — прошептала девушка.
— Лер, понимаешь я не помню тебя, — виновато проговорил Пиндюра, — врач говорит это временно, что память вернется. Мне жаль.
Валерия прикрыла глаза, пытаясь переварить информацию.
— А как же наш ребенок? — прошептала Лера.
Слезы хлынули из глаз.
— Лера, не плач, все наладится.
— Ты не помнишь меня, что может быть хуже?
Парочка выясняла отношения, а остальные сидели на кухню.
— Как думаете, он вспомнит? — спросил Мария.
— Кто знает? — пожал плечами Константин, — время покажет.
Все принялись за еду. После плотного обеда, продюсер удалился, ребята не решительно вошли в гостиную. Там лежала только Лера, Артема поблизости не было.
— А где Тема? — растерянно спросил Никита.
— Ушел, — ответила девушка, — помогите мне дойти до комнаты.
Рамм тут же подхватил ее на руки и понес по лестнице.
— Не переживай, — прошептал он.
— Влад, он не помнит меня, — печально говорила она.
— Дай ему время.
Уложив ее на кровать, вышел из комнаты. Спустился вниз, где остальные были в гостиной. Киоссе играл с Викой, Толик разговаривал по телефону, а Маша убирала со стола. Рамм подошел к ней.
— Что с лицом?
— Все нормально с ним, — пожала плечами она.
— Что-то не видно…
— А это видеть тебе не обязательно, — огрызнулась девушка.
Парень хмыкнул и ушел к ребятам.
    Комментарий к Часть 39
    https://pp.vk.me/c543104/v543104128/f1fb/CrbjTZs0h7o.jpg - Лера при выписке из больнице
https://pp.vk.me/c628325/v628325013/168c4/7CXMiB5TNNM.jpg - Викуля
https://pp.vk.me/c628325/v628325013/16713/TBlxiU5xDnc.jpg 

========== Часть 40 ==========

Вечером уложив Вику спать, Валерия долго смотрела на нее. Провела рукой по пухлой щечки. Горячие слезинки покатились из глаз. Быстро смахнув их, вышла из спальни. На кухне обнаружилась Маша. Она пила чай.
— Лер, нужно поговорить, — сказала девушка.
Валерия села напротив нее.
— Ты вернулась и мне нет больше смысла тут находиться, — проговорила Мария, — бери все в свои руки.
— Спасибо, — улыбнулась Лера, — чтобы мы без тебя делали.
— Ерунда, — отмахнулась Маша.
Девушка встала и тут же ухватилась рукой за столешницу.
— Что с тобой? — встревожилась подруга.
— Голова закружилась.
— И давно она кружится?
— Дня два наверное, скорее всего переутомление, — пожала плечами девушка.
— Все возможно, — протянула Валерия.
Рыжая вскинула голову и посмотрела на подругу.
— Что ты имеешь в виду?
— То самое, что не чуждо всем, — тонко намекнула Валерия, — ты давно была у врача?
Маша кивнула.
— Это не возможно, — с сомнением протянула девушка.
— Все в нашей жизни возможно, — улыбнулась подруга и погладила округлившейся животик, — это Рамм?
— А кто еще, — вздохнула рыжая.
— И давно ты стала с ним спать? — приподняла брови Лера.
— С того момента, как только переступила порог.
— Тогда это точно, — уверенно кивнула Меладзе.
— Лер, что мне делать, если это так? Ему точно ребенок не нужен, да и я тоже.
— Что за ерунда? — удивилась девушка, — он конечно вздорный, бабник, но от ребенка не откажется.
Девушка с большим сомнением посмотрела на нее.
— Ладно, пошла к себе, а то там уже слои пыли лежат.
— Поздно уже, останься.
Мария покачала головой.
— Домой хочу.
— Сделай тогда тест, потом позвони.
Рыжая вызвала для себя машину.
— Жду звонка, — напомнила Лера.
— Хорошо.
Девушку уехала. Валерия какое-то время просидела на кухне. К ней присоединился Артем. Он не слышно вошел в комнату. Лера стояла спиной к двери и не заметила его.
— Лер, — позвал он.
Валерия обернулась.
— Давай поговорим.
— Давай.
— Я не отказываюсь от ребенка. Буду помогать, чем смогу, но пока я не чувствую того что было между нами. Парни говорили, что между нами было слишком бешено.
— Когда как, — подтвердила она, —, но тогда я была уверенна, что ты любишь, что я нужна тебе. Ты так добивался быть со мной, а сейчас я стала чужой для тебя.
— Прости, — прошептал репер, — я пока поживу в другой комнате, ты не против?
— Я не вправе запрещать тебе, — развела руками Лера.
— Спасибо, что понимаешь, — улыбнулся Пиндюра.
Кивнув, она ушла. Поднялась в комнату и легла.
 Маша после того как уехала от ребят, заехала в аптеку, приобрела тест на беременность. Пока поднималась в квартиру, мысли одолели ее. Девушка прекрасно знала, что Влад не любит предохраняться и беременность в таком случае вполне возможна. Она гнала прочь от себя дурные мысли. Ведь сейчас это так не кстати, Маша понимала, что Рамму они будут не нужны. Она дошла до квартиры, открыла ее и не спеша вошла. Скинула обувь, повесила куртку на вешалку. Пошла в ванную, прочитала нотацию, сделала тест. После положила тест-полоску на полочку, стала ожидать, когда проявится результат, который не заставил себя ждать. Полоски появились сразу же. Одна была яркой, а другая бледная. Маша ошарашенно смотрела на них. Тихо сползла по стенке, на пол.
— Черт! — ругнулась девушка, — твою мать!
Она долгое время сидела в такой позе. Потом с большим трудом встала и отправилась в комнату. Осмотрев ее, поморщилась. Открыла окно, чтобы проветрить. После разобрала кровать, легла.
Заснула быстро, но сон был тревожным. Разбудил ее настойчивый телефонный звонок. Маша посмотрела на экран.
— Да? — хрипло сказала она.
— Спишь еще?
— Да, — ответила Мария.
— ты сделала?
— Да, две полоски…
— Круто, — обрадовалась Лера.
— Не думаю, — ровно ответила Маша, — сделаю аборт.
— Ты с ума сошла! — воскликнула Валерия, — даже не думай.
— Мы не нужны ему.
— Маш, меня Артем вообще не помнит.
— Лер, это все временно, память вернется рано или поздно.
— Ага, только когда? Когда я состарюсь, — усмехнулась Лера, — так что не делай глупости и сообщи Рамму. Думаю он обрадуется.
— Сначала схожу к врачу и если все-таки он подтвердить, что беременность есть, то скажу. Вместе решим, что делать дальше.
— Хорошая мысль.
Девочки распрощались и Мария стала собираться к врачу. Валерия покачала головой, откинула в сторону телефон. Вскочила с кровати и пока спала Викуля, рванула к Рамму в комнату. Резко дернула дверь на себя. Парень спал. Девушка словно фурия накинулась на него.
— Рамм, твою мать, разговор есть!
Влад приоткрыл глаза.
— Лер, ну что тебе не спиться, — простонал он, — еще рано.
— Рано? — задохнулась девушка о злобы, —, а по моему уже поздно. Ты, бля, совсем головой не думаешь?
— Ты про что? — распахнул глаза парень.
— Тебя мама учила, что если не предохраняться, то от этого бывают дети? — кипятилась Валерия.
— Не понял? — изумился Влад.
— Что не понятного? Маша беременна.
Глаза Рамма распахнулись, вскочил с кровати.
— Быть этого не может, — бормотал он.
— А ты что не можешь делать детей?
— Лерочка, — взмолился он, — ты же понимаешь, что сейчас это все не во время. Помоги!
— Помочь! — Валерия задохнулась, — единственное, что я могу сделать, так это оторвать тебе кое-что, чтобы ты не делал больше детей никому. Машка права была, что ни она, ни малыш тебе не нужны. Ты упал в моих глазах.
Девушка развернулась и выскочила из комнаты парня. Рамм без сил опустился на кровать. Запустил руки в волосы, прикрыл глаза и тяжело вздохнул.
— Что мне делать?
В спальне стояла тишина.

========== Часть 41 ==========

Мария оделась и вышла из дому. Ее путь лежал в женскую консультацию. Девушка очень сильно переживала и ее слегка трясло. Она вошла в помещение, записалась на прием. Стала ожидать своей очереди. Народу было немного и уже через короткий промежуток времени Маша оказалась в кабинете врача. Доктор внимательно выслушала ее и пригласила на кресло. осмотрев, вернулась обратно за стол. Девушка натянула белье и тоже села.
— Ну, что же беременность действительно есть, — подтвердила врач, — что делать будем?
— Не знаю, — пожала плечами она.
— Давайте так, я дам два дня на размышление, если вы решите оставить, то вставайте на учет, а если нет, то сдайте вот эти анализы, — доктор выписала направление.
Протянула бланки Маше. Та взяла их и вышла из кабинета.Тихо пошла в сторону дома. Около подъезда телефонный звонок ворвался в ее мысли. Девушка достала трубку.
— Да?
— Маш, ты сходила к врачу?
— Да.
— Результат?
— Положительный, — ответила Мария, - Лер, что делать?
— Не переживай, лучше приезжай к нам, — предложила Валерия, — парни уехали на студию.
— Хорошо, — согласилась девушка.
— Жду, — отключилась она.
Мария поймала такси и поехала по известному адресу. В квартире ее ждала обеспокоенная Лера. Она мерила шагами помещение. Нервы оголились и когда прозвучал звонок, девушка подпрыгнула от неожиданности. Побежала открывать. На пороге стояла бледная Маша. Мокрые дорожки от слез, говорили, что девушка плакала. Валерия втянула подругу в дом. Они удобно расположились в гостиной, рядом с ними играла Вика.
— Рассказывай, что врач сказал?
— Толком ничего, что беременность точно есть, срок не большой. Спросила, что делать буду.
— А ты?
— Сказала не знаю, — вздохнула Маша, — дала время подумать и решить. Лер, как ты поняла, что ты хочешь оставить малыша?
— Даже не знаю, Артем больше повлиял на это решение, ведь он строго настрого запретил даже думать об аборте.
— А мне скорее всего придется сделать, — вздохнула рыжая.
— Думать забудь! — возмутилась девушка, — ты сперва ему скажи, а потом решите, что делать дальше.
— Не думаю, что ему это надо, он ведь вольная птица.
— Я этой птице, все крылья быстро сломаю, — пригрозила Валерия.
— Я не могу его заставлять, тем более он любит тебя…
У Леры глаза расширились, а рот открылся.
— От куда? — спросила она, — знаешь…
— Случайно подслушала ваш разговор в больнице, — сказала девушка, — не парься, я ведь знаю, что ты безумно любишь Тему.
Маша дружески погладила подругу по руке, та лишь натянуто улыбнулась.
— Маш, я правда ничего не чувствую к Владу, — стала оправдываться Лера.
— Успокойся.
— Да из -за меня ты можешь сделать ошибку, о которой потом будешь жалеть.
— Не из-за тебя, а из-за него. Если Рамм настоит, то сделаю аборт.
Девочки еще долго разговаривали. Парни появились дома, когда они все решили. Заглянули в гостиную. Вика увидев папу, бросилась к нему. Он подхватил малышку на руки и они ушли в комнату. В глазах Леры отразилась боль, все это заметили. Она постаралась скрыть ее.
— Так, Рамм, тебя ждет разговор, а остальные прошу на выход, — Валерия стала выталкивать остальных за дверь.
Они покорно вышли, оставив парочку на вдвоем.
Маша сидела на диване, поджав ноги под себя, Влад стоял напротив нее.
— О чем разговор пойдет? — спросил он.
— А ты не догадываешься? — прищурилась Мария.
— Долго в угодайку играть будем? — стал злиться Влад, — или я пошел, или ты говоришь.
— Хорошо, — согласилась Маша, — я беременна.
Он молчал.
— Что мне делать, Влад?
Парень вздохнул и сел в кресло напротив.
— Маш, ты же не глупая и все понимаешь. Сейчас совершенно не во время твоя беременность. Я не смогу должным образом обеспечить его. У меня карьера идет в гору, я хочу добиться высоких результатов, — сказал Рамм.
Лицо девушки менялось с каждой фразой. Она понимала, что всему пришел конец, что ему это не надо.
— Ответь на вопрос.
— Какой?
— А если Лера носила бы от тебя ребенка, ты бы тоже отправил ее на аборт?
— Я бы сказал ей тоже самое, что и тебе, — ответил Влад.
— Не думаю, — покачала головой Маша, — ее ты любишь, а значит согласился бы на ребенка. Мне все понятно, я сделаю так как решили, — сказала Мария, вставая с дивана.
Девушка ушла. Она решила немного пройтись, чтобы проветриться. Медленно шла по дороге, переваривая разговор с любимым человеком. Даже в этой ситуации она прощала его и понимала, потому что карьера для него важнее.
Рамм сидел в кресле и смотрел в одну точку. Ведь Маша оказалась права, он действительно не отправил бы Леру на аборт, а вот Марию смог подтолкнуть к этому шагу. А ведь внутри нее сейчас растет его частичка, которой завтра уже не станет.
В комнату заглянула Валерия.
— Решили?
он кивнул.
— Аборт?
Кивок.
— Дебил ты, Рамм! — с чувством произнесла Лера, — девка любит тебя, а ты мучаешь ее. Неужели тебе нравится это делать?
— А тебе?
— Что мне? — не поняла его девушка.
— Мучать меня. нравится?
— Ты о чем?
— Не притворяйся, — поморщился Влад, — тебе не идет.
Лера протяжно выдохнула.
— Влад, я очень люблю Тему
— А я люблю тебя, — ответил Рамм.
— Мне жаль, но я не буду с тобой, — тихо сказала она, — если тебе хоть, что-то дорого в этой жизни, не позволяй Машке убить вашего малыша. Ведь не только она принимала участие, но и ты. В этом ребенке течет и твоя кровь.
Валерия встала и вышла, давая ему возможность подумать еще раз.

Время уже было позднее, дом наконец-то погрузился в сон. Лера искупав Вику старалась уложить ее в кровать, но девочка прыгала по постели. На помощь ей пришел Тема. Он услышал, что любимое чадо веселится. Вошел в спальню.
— Лер, может я попробую ее уложить?
Девушка согласилась. Артем подошел к кровати.
— Кнопка, давай спать, — произнес он, —, а то уже поздно.
— Я лягу, если ты будешь спать вместе снами, — хитро посмотрела на него дочь.
Парочка переглянулись.
— Малышка, это не слишком удобно, — стал объяснять Пиндюра.
Лера лишь усмехнулась.
— Пап, все спать друг с другом, — уверенно сказала кроха, — ты же спал раньше с Лерой и у нас после этого будет сестренка.
Валерия рассмеялась. Репер вопросительно смотрел на них.
— Я тут не причем, — смеясь подняла ладошки вверх.
— От куда такие познания?
— Мне Влад сказал
— Ну, да можно было догадаться, — кивнул парень, — блин, Рамм в своем репертуаре.
— А еще Влад любит Леру, — говорила малышка.

========== Часть 42 ==========

Улыбка моментально слетела с лица девушки, она судорожно с глотнула. 
- Но Лера любит тебя, - продолжала кроха.
- А маленьким болтливым девочкам пора спать, - проговорила Лера.
Артем лишь усмехнулся. Вика легла, а репер принялся читать сказку. 
- Я в душ тогда схожу, - тихо сказала она.
Он кивнул, а Валерия скрылась в ванной. Приняла душ, после завернувшись в большое полотенце, вышла. Малышка уже во всю спала, а Артем смотрел на нее. Валерия тихо ступая, подошла к ним. Встала рядом и тоже стала смотреть на кроху. Запах душистого геля ворвался в подсознание Темы, он повернул к ней голову. Их глаза встретились, между ними пробежал заряд. Впервые за все время между ними возникло напряжение от близости друг друга. Пиндюра скользнул по ней взглядом. Распахнутые карие глаза, пушистые ресницы, чуть вздернутый носик и приоткрытые губки. Влажные волосы после душа лежали по плечам, с них стекали капельки воды, которые бежали вниз по груди и скрывались в полотенце. Тема видя это судорожно сглотнул. 
- Может это сейчас прозвучит не в тему, но я больше так не могу, - прошептала Валерия, - я безумно хочу тебя. Видеть тебя рядом и не сметь коснуться это выше моих сил. 
Она сделала еще шаг на встречу к нему.
- Давай хоть эту ночь проведем вместе? - просила Лера, - я не одного парня не просила ни о чем, а тебя прошу. У меня нет больше сил выносить пытку. 
Девушка не решительно протянула ладонь, коснулась щеки репера. Он все это время наблюдал за ней. Провела вниз, до губ, описала их контур. Спустилась до шеи, перешла на плечи, а затем на широкую грудь, потом прошлась по накаченному животу. Дошла до резинке на спортивных штанах, ухватила за край и слегка потянула их на себя. Парень не устоял, сделал пару шагов, чтобы не упасть. Руками схватился за плечи девушки. Она все время не отрываясь смотрела на него, при это судорожно облизывала губы.
- Лер, - прошептал Пиндюра.
- Тише, - улыбнулась Валерия, при этом прижала пальчик к его губам, - не нужно слов, просто доверься мне. Знай одно, что я люблю тебя, даже сильнее, чем прежде. Она напоминание о нашей любви, мы зачали дочь в огромной страсти, - прошептала девушка, при этом положила его широкую ладонь на свой живот.
Парень напрягся, сначала боялся пошевелить рукой, но потом стал нежно поглаживать его.
- Наша малышка тоже любит тебя.
Артем входил во вкус. Ему нравилось гладить Лерин живот, девушка практически не дышала. Он поднял глаза на нее, еще секунда и вот Тема накрывает ее рот своими губами. Сначала поцелуй не решительный, практически не весомый, но мужское начало берет вверх и Пиндюра со всей страстью отдается во власть неизведанному чувству. Они целовались до тех пока хватало воздуха, потом она с большим сожалением оторвалась от него. Репер смотрел на Леру, та подняла глаза. Не отводя взгляда, распахнула полотенце,которое упало к ногам. Осталась полностью обнаженной. 
- Или сейчас ты сделаешь или утром будешь жалеть, - тихо сказала девушка, - иди ко мне.
Она поманила его пальцем, Артем не спеша подошел к ней. Наклонившись вновь поцеловал, направил ее к кровати. Аккуратно уложил и лег сам. Валерия забралась руками под футболку, стала ласкать кубики пресса, потом стянула ее. Отшвырнула ненужную вещь в сторону, принялась за штаны. Дернула за веревочки, стала стаскивать их. Они тоже оказались на полу. Лера оставила только боксеры, которые сидели на нем, как влитые. Выгодно подчеркивали упругую попу репера. Оседлав парня, Валерия стала целовать каждый сантиметр его тела, спускаясь все ниже и ниже, пока не дошла до резинке. Поддела их пальчиками, потянула вниз. Освободив от тесноты немаленькое достоинство, она с восхищением осмотрела. Потом накрыла губами головку и стала ласкать. Из горла Пиндюры вырвался стон удовольствия. Она победно улыбнулась и стала наращивать ритм, стараясь двигаться быстрее. 
- Лера, я  больше не могу, - хрипло прошептал он.
- Кончи в меня, - оторвавшись на миг ответила девушка и принялась вновь. 
Она почувствовала как во рту все напряглось, струйка ударила по горлу. Сперва девушка поперхнулась, но потом все проглотила. Подняла голову, посмотрела на парня. 
- Понравилось? - с улыбкой спросила Лера.
- Конечно, - кивнул он. 
Артем взял все в свои руки и подтянув Валерию на себя, раздвинул ей ножки. Вошел одним толчком, так что тело выгнулось ему на встречу. Парочка стала наращивать темп. Глаза Леры закатывались, она стонала. Чтобы не разбудить Вику, Артем закрывал рот поцелуем.
- Малышка, не так громко, нас услышат, - просил он.
- Я стараюсь, но не могу, - отвечала девушка, - это выше моих сил, мы давно не занимались поэтому у меня переизбыток эмоций. Ты шикарный в сексе.
Оба к финишу пришли вместе. Лера разрядилась с глухими криками, а Тема с рычанием ей на ухо. От его дыхания по телу девушки бегали мурашки.  Парочка без сил упала на подушки. Валерия прижавшись к Пиндюре обнаженным животиком моментально заснула. Артем долгое время рассматривал ее. Волосы разметались по подушке, лицо приняло спокойное вырождение, дыханье стало ровным. Ручка лежала у него на груди а ножка была закинула. Парень улыбнулся, после всего в нем было много нежности, он дотронулся до живота, погладил его. Потом поцеловал девушку в темную макушку. Удобно устроился и тоже заснул. 
Утром парочка сладко спала объятьях друг друга. Валерия лежала у Темы на груди, рука покоилась на животе, репер одной рукой обнимал ее за спину, а второй держал животик. По всей комнате были разбросаны вещи от вчерашней страсти, а сами они были лишь слегка прикрыты. 
Дверь в спальню распахнулась и на пороге возник Влад. Он всю ночь практически не спал, решал, что делать. Утром захотел поговорить с ней, но увидев, что Лера голая в объятьях Артема, парень остолбенел. Рамм не ожидал, что они переспят. Ведь Пиндюра не помнил девушку, а значит не чувствовал ничего. Но его ожидание не оправдалось, парочка похоже покувыркались всю ночь. Захлопнув дверь с оглушительным грохотом, от которого проснулась Викуля и они. Сам же Влад выбежал из квартиры.
Долго бродил по городу, все время размышляя над всем, что случилось с ним. 
Артем вместе с Лерой подскочили в кровати от грохота. 



========== Часть 43 ==========

Парочка посмотрела друг на друга. В кроватке заплакала Вика от грохота. Лера тут же подскочила с постели. На скорую руку натянула его футболку, которая оказалась огромной. Подошла к малышке, взяла ее на руки. Девочка прижалась к ней, уткнулась личиком в плечо.
— Тише, моя хорошая, — шептала она, поглаживая по спине.
Кроха всхлипывала и терла кулачками глазки. Увидев папу, который сидел в кровати, потянулась к нему. Валерия отпустила ее, Артему пришлось плотнее укутаться в одеяло.
— Папа, ты спал тут? — наклонив голову на бок спросила Викуля.
— Да, — смущенно ответил репер.
Девочка тут же обняла его за шею.
— Я люблю вас, — прошептала малышка на ушко отцу.
Он погладил ее по спине, улыбнулся.
— Мы тоже тебя любит.
Пока отец и дочь обнимались, Лера смотрела на них. Парень поднял на нее глаза, они встретились взглядами. Оба молчали.
— Викуль, пойдем в ванную, зубки почистим, — протянул руку девушка.
Лера понимала, что Тема сидит обнаженный и ему нужно одеться, поэтому старалась увести малышку.
— А папа?
— Он тут будет, — заверила малышку Валерия.
Кивнув, Вика побежала в ванную. Следом за ней пошла Лера.
— Одевайся, я пока похожу в твоей футболке, — сказала она, обернувшись.
— Тебе она очень идет, — проговорил Пиндюра, улыбаясь.
Девушка скрылась за дверью. Репер подскочил в кровати, быстро натянул боксеры и спортивные штаны. Поправив постель, заглянув к девочкам.
— Давай теперь я, — предложил Артем, —, а ты пока переоденешься.
— Мне и так удобно или тебе нужна футболка?
— Нет, хочешь забери ее, — пожал плечами он.
— У меня не только твоя футболка, — тонко намекнула Лера, —, а еще твои боксеры, — нагнувшись к нему протянула она шепотом.
Тема удивленно посмотрел на нее. Валерия расхохоталась.
— Просто ты очень любишь рвать на мне нижнее белье, — тихо ответила на его взгляд.
— Много попортил?
— Прилично, — усмехнулась она.
— Хочешь, могу возместить? — предложил парень, — мне даже приятно будет.
— Как хочешь, — пожала плечами девушка.
— Тогда решено, идем сегодня в магазин, — улыбнулся репер.
Покачав головой, она вышла из ванной. Натянула белье на себя, а так же шорты, в которые заправила футболку, слегка выправила ее наружу. Пока Артем с Викой плескались, Лера спустилась вниз. Дом еще спал, девушка удивилась этому событию. Тогда что случилось такое, что послужило диким грохотом? На скорую руку сварила малышке кашу, а для остальных сделала блинчики, кофе. Накрыла на стол, поставила на него огромную стопку блинов. Разлила кофе.
— Доброе утро, — поздоровался Никита.
— Привет, садись, кушать, — пригласила она, — где Толя и Влад?
— Толя тут, — отозвался Цой с улыбкой смотря на Валерию, — тебе очень идет футболка нашего репера.
— Да, ну вас, — махнула рукой Лера.
— Классная вещь, — одобрил Киоссе, — Пиндюра ночевал у тебя?
— Типа того, — согласилась с ними она, — Вика не хотела спать, он пришел ее укладывать.
— Значит не слабо уложили малую? — хмыкнул Ник.
— Киоссе, я сейчас тебе двину, — предупредила его Лера, в шутку замахиваясь.
Парень в притворном ужасе. прикрыл рукой голову.
— Тетенька, только не по голове, это мое самое больное место, — смеясь говорил он.
Валерия звонко смеялась.
— По какому поводу веселье? — спросил Артем, появляясь в кухне, с Викулей на руках.
— Да, вот говорили, что Лере очень идет футболка, — смеялся Толик.
— И ты туда же, — вздохнула Валерия, — ладно, Никита, он ребенок, но ты…
Девушка взяла кроху к себе, усадила ее на стульчик, поставила тарелку с кашей.
— Кушай, моя хорошая, — погладила ее по голове, - Тем, кушать будешь?
— Конечно будет, — опередил его Никита, — ночка продуктивная была.
— У кого-то сегодня прям юмор прет, — посмотрела на него она, — блины будешь?
— Конечно, — кивнул репер.
И принялся за еду, Лера поставила перед ним кружку с кофе.
— А что я? — удивился малой, — это Викуля поставила вам такие условия…
Валерия слегка дала ему подзатыльник.
— Еще слово и ты останешься без ужина, — пригрозила ему.
— Все Киоссе, завязывай, сегодня я планировал покушать дома, — проговорил Толик.
— А где Рамм? — спохватился Пиндюра.
— Не видел с утра, — сказали хором парни.
— Пойду разбужу его, — проговорила девушка.
Она поднялась на второй этаж, постучала в дверь, но ответа не услышала. Осторожно открыла створку и вошла. В спальне никого не было, Валерия удивилась. Пожав плечами, спустилась обратно.
— Что все дрыхнет? — увидев ее спросил Ник.
— Его нет, куда уже с утра унесло?
— Странно.
— Может к Машке, решил, что аборт это перебор, -пробормотала она.
— Все возможно, главное, чтобы не наделали глупостей, — ответил Цой.
— Согласна, — кивнула головой девушка, — Толь, мне нужна твоя помощь.
— Хорошо, — согласился парень
Остальные с удивлением посмотрели на нее.
— Все потом узнаете, — проговорила она, - Вик, покушала?
— Да, — кивнула девочка.
— Умница моя, — улыбнулась Лера.
— Ну, что тогда в магазин? — посмотрел на девочек Пиндюра.
— Тем, я думала ты пошутил, мне не нужно, все нормально, — быстро проговорила Валерия.
— Собирайтесь, — твердо сказал он.
— Ура! В магазин, — радостно крикнула малышка.
— Вот видишь, Вика радуется, — улыбнулся репер.
Девочки ушли наверх одеваться. Одевшись, спустились к ребятам. Парочка отбыла в магазин, под смешки остальных. Они долго бродили по магазинам, накупили нижнего белья и еще много всего. Уставшие и довольные отправились в обратный путь. Вошли в дом. В гостиной сидели ребята, Влада так и не было.
— Он хоть звонил кому-нибудь? — поинтересовалась девушка.
— Нет.
— А вы?
— И мы нет.
— Блин, ну вы даете, а вдруг с ним, что-то случилось? — забеспокоилась Валерия, - Тем, хоть ты позвони ему.
— Сейчас, — согласился репер и ушел в другую комнаты.
Пока Артем звонил, Лера подошла к парням, решила прочитать нотации потом, сейчас ее интересовало другое.
— Толь, ты можешь сделать текст репа, который читает Тема?
— Какой именно?
— Дай мне, — покраснела она.
— Я даже не буду спрашивать для чего, — протянул он, — хорошо, вечером закину.
— И еще, — помедлила она, — можешь научить читать его?
— Без проблем, только для чего тебе это?
— Хочу кое-что ему устроить, — подмигнула девушка, — спасибо.
    Комментарий к Часть 43
    http://www.stylishtrendy.com/wp-content/uploads/2011/12/motherhood-maternity-winter-clothes-2012_3.jpg - Лера 
http://img01.cp.aliimg.com/imgextra/i2/217342402/T2UQaSXntXXXXXXXXX_!!217342402.jpg - Викуля
http://g02.a.alicdn.com/kf/HTB1g547IVXXXXcVXpXXq6xXFXXXi/Heybig-font-b-Brand-b-font-Fashion-Men-Hooded-Jackets-Black-Hip-hop-Hoodie-Coat-Zippers.jpg - Артем.
http://sklep.alles.pl/static_cache/collectionBig/q/m/qmkl1vds8an0jmpyptfnysauzoq7dc.jpg
http://mamiclothing.yapokupayu.ru/system/images/product/004/066/484_zoom.jpg
https://img1.wbstatic.net/big/new/1200000/1203115-1.jpg - покупки Леры.

========== Часть 44 ==========

Медленно идя по городу, думая о чем-то своем Рамм забрел в бар. Там заказал выпить. Стакан за стакан вливал в себя. Состояние у него было ужасным, не хотелось ничего. Ощущение было такое, что она предала его, хотя ровным счетом между ними ничего не было, кроме того поцелуя. И то он первым поцеловал ее, при чем в нетрезвом виде, за что Лера влепила крепкую пощечину. Покачав головой, он втолкнул в себя очередную порцию. Мысли шли своих ходом, парень стал размышлять про Машу, ребенка, которому похоже не суждено родиться. От этого стало тошно, а от своего поведения еще хуже. Рамм не понимал себя, влюбился в девушку друга, практически брата. Сделал Марии ребенка и теперь бежит от ответственности. Сам же толкнул ее на аборт, а она послушалась и сделает это. Все, чтобы ему было хорошо. 
- Блять, какой же я дебил, - пьяно пробормотал он.
Просидел в баре за бутылкой виски долго, он конечно видел, что ему звонил Артем. Влад предпочел не брать трубку, чтобы не нахамить. Убрал обратно трубку в карман. Рамм просидел до позднего вечера размышляя над всем, но ничего конкретного так и не придумал. Под глубокую ночь парень вернулся обратно, тихо поднялся к себе. С большим трудом разделся и лег в кровать. 
 Маша весь день ходила по своей квартире, постоянно прикладывая ладошки к плоскому животу. На глазах наворачивались слезы, ей было больно, от того что он отправил убивать его ребенка. 
- Прости, малыш, но так нужно, - прошептала девушка, - папе не ты не я не нужны...
Мария пыталась занять себя хоть чем-то, но все бесполезно. Откладывала дела и опускалась в кресло, мысли затуманивали ее сознание. Девушка хотела семью, хотела, чтобы Влад образумился и вернулся. Она все простит ему. Эта безумная любовь не давала ей не на минуту покоя. Хотела быть беременной, чтобы малыш был желанным для него, хотела ощутить схватки и, как после продолжительных родов, ей положат маленькое тельце на живот, как он откроем глазки и требовательно закричит оповещая мир, что он родился. 
- Черт! - психанула девушка, - будь проклят тот день, когда я встретила тебя, Рамм.
Маша заставила себя подняться, приняла душ и тоже легла. На утро у нее была запланирована операция, после которой ее жизнь перевернется раз и навсегда. Девушка решила, что после аборта она не подпустит к себе его. 
- И пусть теперь любит кого угодно, главное, чтобы больше не трогал меня, - прошептала она, уже погружаясь в сон. 
А утром поднявшись с кровати, пошла в больницу. Там получила направление и сидя в палате ее всю трясло. Маша заламывала руки, слезы катились по щекам. Зашел доктор и пригласил ее. Девушка на трясущихся ногах, пошла следом. Вошла в помещение. 
- Прошу, располагайтесь, - указал врач на кресло, - не бойтесь, сейчас сделаем укол и вы уснете. Проснетесь в палате, когда все закончится. 
Маша села в кресло. И дверь распахнулась, на пороге стояли Влад и Лера с безумным взглядом.
- Не сметь! - крикнула она.
- Что вы себе поваляете, выйдите немедленно, - встал врач.
- Только с ней, - упрямо говорила девушка, локтем толкнула Рамма под ребра, чтобы он шевелился.
Влад подошел к ней, посмотрел в глаза Маше. Протянув руку, сдернул ее с кресла.
- Прости меня, - прошептал певец, - если бы не она. - он указал на Леру, которая во всю спорила с доктором.
Из глаз Маши покатились слезы, она погладила его по лицу. Молодые люди вышли из кабинета. Валерия осталась еще там. 
- Одевайся, я тут тебя подожду, - тихо сказал Рамм.
Маша кивнув, зашла в палату, где оставила вещи. Быстро нацепила одежду и вышла. Рядом с Владом стояла довольная Лера. Девушка от переизбытка чувств обняла подругу. Та погладила ее по спине.
- Ну, малышка, не надо слез, - прошептала она.
- Спасибо, ты мой ангел, - улыбнулась сквозь слезы Мария.
- Поехали домой? - кивнула в сторону выхода Лера, - хочу быстрее убраться от сюда, - передернулась она.
- Побежали, - подтвердила Маша.
Все вышли из больницы. Влад открыл машину и девочки удобно устроились на переднем сидении.
- Лер, ты как танк наехала на врача.
- А что он, - возмутилась девушка, - вообще сама от себя не ожидала, - хихикнула она.


 

========== Часть 45 ==========

Ближе к вечеру Толик принес текст песни. 
- Лер, как ты и просила, - протянул он листок.
- Спасибо, - посмотрела девушка на бумагу, - блин, даже не представляю, как это читается...
- Это не сложно, - улыбнулся парень.
- Я уложу Вику и может попробуем? - предложила Валерия.
- Хорошо, - согласился он.
Распрощавшись до вечера, Цой ушел к себе. Лера еще раз посмотрела на листок.
- Блин, как это у него получается, - поразилась девушка.
Отложив песню на тумбочку, пошла мыть девочку. Искупав малышку, уложила в кровать.
- Почитай мне, - попросила она, - сказку.
- Какую ты хочешь? 
- Мою любимую, - хитро улыбнулась малышка.
- Золушку, - засмеялась Валерия, доставая книжку.
Девушка удобно устроилась в кресле и принялась читать. Они погрузились в волшебный мир сказки. Прочитав книгу, она отложила в сторону. Посмотрела в кроватку, девочка уже спала. Лера надеялась. что после прошлой ночи, Артем придет к ней, но после того как они сходили в магазин, он старался держаться от нее дальше. Холодок моментально появился между ними. Лера приуныла, она не знала, как реагировать на это. Вздохнув, девушка вышла из комнаты, тихо спустилась вниз. Ее ждал Анатолий. 
- Готова? - спросил он.
- Да, - кивнула Лера.
Они пошли в кабинет. Толик  сел за стол.
- Может расскажешь, чего ты хочешь сделать? - вскинул брови парень.
- Понимаешь, хочу устроить для Темы романтическое свидание с исполнением в моем лице его репа, - улыбнулась она.
- Отличная идея, - одобрил Толя, тогда приступим.
Цой открыл ноутбук, включил песню.
- Послушай для начала, - попросил Анатолий.
Они прослушали музыку, девушка впитывала в себя реп парня.
- А теперь попробуй повторить, - сказал он, - сначала без музыки, а потом попробуем с ней.
Валерия стала усердно читать реп, но сначала, как у каждого новичка у нее не получалось. Она упрямо повторяла слова. Парочка проработала до глубокой ночи. У нее даже стало немного получаться. 
- Лер, давай остановимся на этом, завтра продолжим, - предложил Толя, - время позднее.
- Хорошо, - согласилась девушка, - а то я немного устала.
- Только скажи, кто будет исполнять остальные слова?
- Даже не думала, - пожала плечами она, - думала сразу начать с репа.
- Так не очень нравится, - поморщился парень, - мы с Киоссой исполним партии, а после ты выйдешь и прочтешь, как тебе?
- Шикарно, - улыбнулась Валерия.
- Тогда будем работать.
Они разошлись по комнатам. Лера тихо вошла в свою, там спала только Вика. Девушка тяжело вздохнула. Пиндюра вновь избегал ее, достаточно печально. Приняв душ, легла в кровать. 

  Утром открыла глаза. Валерия вспомнила, что сегодня Маша сделает аборт. Вскочила с кровати и побежала к Рамму в комнату. Она надеялась, что парень все таки появился вчера. Но когда они с Цоем расходились, его еще не было. Ворвавшись в комнату, подлетела к постели. Откинув одеяло, стала тормошить его.
- Рамм, быстро проснулся и поднял свой зад, - возмущалась Лера.
Влад простонал, при открыл один глаз.
- Лер, - застонал он, - я спать хочу.
- Спать? - задохнулась девушка, - быстро встал,душ и бегом в больницу.
- Зачем?
- Затем, чтобы уберечь твоего ребенка от смерти, - горячилась брюнетка.
- Лера, мы все решили, - протянул Влад.
- Я удушу тебя, - пригрозила она.
- Не думаю, что у тебя выйдет, - усмехнулся Рамм.
- Я Тему позову, - нашлась девушка, - у него точно выйдет, быстро!!!!
Лера протянула руку и схватив за шкирку, стала тянуть его с кровати.  Он упирался, но и Валерия была не промах. Она упрямо действовала. Ему было легче уступить, чем слушать нотации.
- Хорошо, убедила, - недовольно проговорил парень.
- Вот и хорошо, тогда быстрее двигайся.
Она ушла к себе, натянула одежду. Пошла к Артему, который еще спал. Аккуратно вошла в спальню.
- Тем, - позвала девушка, нежно потрясла его за плечо, - Тема...
- Ммм, - протянул он, сладко потягиваясь. 
- Темочка, посмотри за Викулей, я с Раммом в больницу за Машей, - тихо говорила Лера.
Репер открыл глаза.
- Она спит еще, а мы уехали.
- Хорошо, - хрипло ответил парень.
Кивнув, девушка ушла. Зашла к Владу и потащила его вниз. Они поехали в больницу.
- Лер, мы все решили, нам сейчас не нужен ребенок, - говорил Рамм.
- Ребенок не виноват, что его безголовые родители не умеют предохраняться, - хмуро проговорила она.
- Кто бы говорил...
- Не поняла?
- Не обращай внимание, - отмахнулся парень.
- Ну-ну, - протянула Валерия, - пойми, если аборт пройдет не удачно, то потом Маша не сможет иметь детей. Ведь первый аборт вещь коварная и на каждого влияет по разному, кто-то не замечает и все гладко проходит, а у кого-то последствия могут быть не обратимы. Пойми ты.
Кивнув, он припарковался во дворе больницы. Они ворвались в задние и Лера подбежала к регистратуре.  Сперва ей не давали ответов, но Валерия была слишком упряма и ей уже через две минуты выложил всю информацию. Схватив парня за рукав, потащила в нужном направлении. Парочка ворвалась в кабинет, как нельзя во время. Маша уже сидела на кресле. Девушка была слишком бледной и напуганной. Доктор стал истерично что-то вопить, но Валерия пошла в атаку. Влад смотрел на нее и корил себя, за то что довел бедную девочку, до такого состояния. Она была веселой, задорной девушкой, когда они встретились и в кого теперь превратилась. Стала нервной, дерганной, много плакала, что-то вечно хотела от него. Наверное от этого он старался убежать и стал засматриваться на Леру, которая была той девчонкой, в которую он влюбился когда-то. Валерия была легкой, задорной девушкой. Ему именно этого и надо было. Но увидев Машу в состоянии близком к обмороку, внутри него все перевернулось. Сердце болезненно сжалось, захотелось прижать эту малышку к себе и укрыть от всех бед. 
После того, как Лера пнула его под ребра. Он протянул руку Марии. Она доверительно вложила ладошку в его ладонь. 
- Прости меня, - прошептал парень.
Из глаз девушки катились слезы. Она протянула руку и погладила его по лицу. Парочка вышла из кабинета, оставив Леру разбираться с врачом. Маша быстро оделась и потом присоединилась к ним. Валерия уже стояла рядом с Владом и тоже ждала ее. Первым делом, Мария обняла подругу и поблагодарила ее за все. Они все вышли из больницы, сели в авто и поехали в сторону дома. Марии следовало отдохнуть от всего, а у Лере надо было отпустить парней на репетицию. Потому что время уже подходило к этому. 

========== Часть 46 ==========

Приехав домой, молодые люди поднялись в квартиру. Парни во всю пытались накормить Вику. Девочка мотала головой и хулиганила. Девушки вошли в кухню и увидели, что ребята приуныли от неудач.
— Так, и кто тут безобразничает? — сделала серьезное лицо Лера.
Викуля тот час села и с ангельским выражением на лице, принялась за завтрак.
— Наконец-то, — выдохнули с облегчением ребята, — как прошло? — спросил Ник.
— Лера наехала на врача, — ответила Маша, — я впервые вижу ее такой.
— Еще чуть-чуть и все, — возмущалась Валерия.
Девушка посмотрела на Артема, который до сих пор избегал ее. Даже сейчас, сидя на кухне рядом с друзьями, старался не смотреть на нее. Лера опустила глаза в кружку.
— Все, всем спасибо, — ребята встали изо стола, — нам пора, — проговорил Тема.
— Лер, вечером приду и продолжим, — кивнул Цой.
— Хорошо, — ответила Валерия.
Пиндюра в упор смотрел на парочку, Лера улыбалась Толику, а тот тоже отвечал ей улыбкой. Это напрягло парня. Они явно, что-то скрывают. Репер сжал руки в кулаки и спрятал их в карманы, чтобы никто не увидел их. Скулы моментально заходили ходуном, дыханье стало тяжелым.
— Может мы уже поедем? — сквозь зубы прошипел Тема.
— Да, конечно, — кивнули парни.
Ребята одели обувь и вышли из квартиры. Девушки смотрели им в след.
— Пиндюра тебя ревнует, — хихикнула Маша.
— К кому? — бровь поползла вверх от удивления.
— К Толе, — ответила Мария, —, а теперь рассказывай, о чем это вы так мило ворковали с Цоем?
— Да, ничего особенного, — отмахнулась Валерия.
— Но все же, я хочу знать, — настаивала рыжая.
— Хочу устроить свиданье Артему и на нем прочитать его реп, а Толя учит меня, как правильно это надо сделать, чтобы не налажать.
— Прикольно, — улыбнулась Маша.
 Девушки весь день провели вместе. Они убирали квартиру, готовили есть и гуляли с Викой. По вечер уставшие плюхнулись на диван. Хотели посмотреть кино, но парни помешали им. Они вошли в квартиру, и тоже оказались еще более уставшими. Целый день ребята занимались репетицией, потом сделали фотосъемку. Валерия вместе с Машей накормили их, после ужина каждый разбрелся по своим комнатам. Артем играл с дочерью, она увлекла его в строительство домиков для кукол. Влад и Мария молча находились в спальне, при этом парень увлеченно копался в телефоне, а девушка листала очередной модный журнал. Киоссе разговаривал с кем-то по телефону. Толя с Лерой уединились в кабинете. Они продолжили репетицию. Цой удовлетворенно кивал головой, пока Валерия читала реп.
— Я в полном восторге от твоего прочтения, — восхитился он.
Девушка покраснела от похвалы.
— Слушай, а как ты вообще все хочешь замутить? — спросил Цой.
— Хочу пригласить его на конную прогулку. Сначала немного покатаемся на лошадях, на них же доберемся до вас. Вы начнете петь, а я подхвачу его реп, — ответила Лера, — после нашего совместного выступления, устрою небольшой пикник на воздухе, главное, чтобы погода не подвела. Но вам придется захватить корзинку с вещами, — выразительно посмотрела на него она.
— Конечно захватим, — кивнул Толик.
Они еще немного по репетировали, после разошлись по комнатам. Анатолий пошел смотреть кино, а Лера поднялась к себе. Она вошла в комнату. Артем уже читал книжку Вике. Парень молча поднял глаза на девушку, потом так же молча опустил их. Валерия вздохнула. Взяла из шкафа полотенце, халатик и ушла в душ. Встала под струи, стала намыливать тело ароматным гелем. Ополоснулась, вышла из кабинке. Вытерлась полотенцем, потом накинула халат на голое тело. Посмотревшись в зеркало, а потом вышла из ванной. Вика спала, а репер отложил в сторону книгу. Вероятно ждал ее.
— Тем, что с тобой? — начала разговор Лера, — ты избегаешь меня, после той ночи.
— Тебе показалось, — поморщился парень.
— Не думаю, — прищелкнула она языком, — ты ведешь себя, как будто между нами ничего нет и не было. Словно мы чужие люди, а между прочим я ношу нашу дочь.
— Лер, мне нужно время, чтобы привыкнуть к тому, что у меня есть теперь семья. Просто последние месяцы, они вылетели из головы. Я не помню ничего. Меня это сильно волнует и в тоже время напрягает. Иногда становится страшно, от того что я могу не вспомнить.
Девушка подошла к нему. Руками прижала его голову к своему животу. Стала гладить по волосам, перебирая их.
— Дорогой мой, ты обязательно все вспомнишь, — прошептала Валерия.
Репер обхватил ее за талию, лбом уткнулся в нее.
— Ты очень хорошая, — пробормотал Пиндюра, — мне уютно с тобой.
Парочка долго обнималась.
— Что у тебя с Цоем? — неожиданно спросил Тема.
— Ты о чем? — невинно поинтересовалась Лера.
— О сегодняшнем утре.
— Тебе показалось, — отмахнулась девушка.
Артем не доверительно посмотрел на нее.
— А ты что ревнуешь? игриво спросила Валерия.
Пиндюра ни говорю не слово, схватил за талию, при этом опрокинул на кровать. Сам же навис над ней, смотрел прямо в глаза. Взгляд был тяжелым. Лера немного испугалась такого поведения, но потом взяла себя в руки.
— Мне неприятно, — пробормотал он.
— Поцелуй меня, — попросила она.
Тема приблизился к ней. Накрыл ее губы своими. Прошелся языком по нижней губе, потом захватил ее, слегка оттянул. После резко ворвался внутрь. Их языки переплелись и стаи играть. Валерия ногами обхватила бедра парня, при этом прижимая его к себе все сильнее. Из горла вырвался сладкий стон удовольствия. Руки Артема грубо пробрались под шелковый халат, стал поглаживать живот, спустился на лобок, потом нашел увеличенный клитор. Слегка нажал на него, от чего Лера часто задышала и вскрикнула. Пиндюра стал стимулировать его, делая круговые движения. Девушка не могла себя сдерживать и стонала в голос, ногтями скребла спину репера.
— Тема… — молила она, — я скоро… кончу…
— Не так быстро, — проговорил он и убрал палец с клитора.
Лера разочарованно и протяжно выдохнула, на что парень усмехнулся.
— Не хочу, чтобы ты кончала без меня.
Его рука продолжила путь. Прошлась по горячим, влажным складочкам, которые хотели его. Запустил внутрь два пальца и стал набирать ритм. Он почувствовал, что мышцы стали сокращаться, значит Лера на грани. Ко всему Пиндюра добавил большой палец и стал поглаживать клитор. Валерия задыхалась, вся извелась. Артем видел ее состояние.
— Тебе хорошо? — спросил репер.
— Очень, — простонала она, — войди в меня…
— Ты этого хочешь?
— Да, — ее всю трясло от желания.
Парень убрал руку и через мгновение ворвался в нее. Валерия сдавленно застонала, а он стал двигаться. То ускоряясь до неприличия, то практически выходя из лона. Это действие выводило Леру и она ногтями впилась в накаченные плечи. Через некоторое время парочка поменяла позу. Артем согнул ножки и держал их у самой груди, сам же ритмично двигаться, поглаживая животик. Валерия запрокинула голову, глаза ее закатывались.
— Детка, ты безумно красивая сейчас, — шептал парень, — не могу насладиться тобой, мне мало тебя…
— Я люблю тебя, — на грани оргазма говорила девушка, — люблю и так будет всегда…
Они одновременно кончили, при этом Артем излился на выступающий животик. Руки согнулись в локтях, Тема растянулся рядом. Валерия повернулась к нему. Ладошку расположила на груди, а Пиндюра закинул руки за голову. Чмокнул ее в макушку.
— Не знаю от чего, но мне спокойно с тобой, когда ты вот так рядом лежишь совершенно обнаженная. Такая сладкая и вкусная, — улыбнулся репер.
— М м м, товарищ Пиндюра, да вы сладкоежка, — протянула Валерия.
— А ты как думала? — вскинул брови парень.
Девушка погладила его по груди, прошлась по кубикам пресса.
— Ты очень красивый, — сказала Лера.
— Я обожаю тебя, да не только я…
Валерия подняла голову и посмотрела на него.
— Влад, он влюблен в тебя, — совершенно спокойно сказал репер.
Рот у нее открылся.
— Это видно, он так смотрит, — продолжал Пиндюра.
— Тем, — поморщилась Лера.
— Тише, я знаю, что он тебе не интересен, — улыбнулся Артем, — стала бы ты напрягаться и бежать в больницу за Машей…
— А ты говоришь, что не помнишь меня.
— За то время, что мы провели вместе, мне хватило тебя узнать, — ответил он, — и могу сказать, что ты мне нравишься.
— Не слабо, — присвистнула она, — ты вообще-то только, что трахнул меня.
— Не трахнул, а занимался весьма приятным сексом, ты очень горячая штучка и я теперь понимаю почему я бегал за тобой, — покачал головой репер.
Девушка толкнула его в плечо.
— Дурак, — не зло сказала Лера.
Артем прижал ее к себе.
— За то мой, — тихо прошептала Валерия.

========== Часть 47 ==========

Маша время от времени посматривала на Влада. Тот совершенно не реагировал на нее. Девушка тяжело вздохнула, продолжила перелистывать страницы. Потом ей это надоело, она отшвырнула глянец от себя. Рамм удивленно посмотрел на Марию.
— Влад, что происходит?
— А что происходит? — переспросил парень.
— Вот мне и интересно это знать? — продолжала наступление она, — ты ведешь себя так, словно мне тут нет.
Он недовольно поморщился.
— Тебе показалось, — отмахнулся Рамм.
— С кем ты переписываешься? — спросила Маша, кивнув на телефон.
— Ни с кем, — быстро проговорил Влад.
— Неужели? — протянула девушка.
Она встала с кресла и подошла к нему. Быстрым движением руки выдернула трубку из его пальцев. Рамм не успел отреагировать. Мария просмотрела переписку с девушкой. Посмотрела на него и швырнула айфон в него.
— Что ты творишь? — возмутился парень.
— Какого хрена ты это делаешь? Что тебе не хватает, ведь я даю все что нужно, — слезы катились по щекам.
— Привыкай, я такой и это часть моей натуры, — спокойно ответил Влад, — или так, или можешь делать, что хочешь, только учти в другой раз, не стану вытаскивать от врача.
— Кабель, — с чувством сказала она и пошла в душ, — не дождешься, будешь жить и воспитывать ребенка. Я не доставлю тебе такого удовольствия.
Девушка ушла в ванную, оставив его одного.
— Сука, — выплюнул он в закрытую дверь.
Оделся и уехал в ночь. Туда где точно может забыть про свое положение, где ему помогут и пусть только на вечер. Он забудет про все, окунется в алкоголь, в девочек, которые тут же повиснут на нем, предлагая себя.
 Маша вышла из душа, комната была пуста. Швырнув полотенце, стала набирать его номер, но абонент оказался не доступен. Рамм просто напросто выключил трубку. Девушка вышла из комнаты, спустилась вниз. В гостиной сидел Киоссе. Он обернулся на звук шагов. Увидев Машу, улыбнулся.
— Ты не видел Рамма? — спросила она.
— Нет, — покачал головой мальчишка, — садись, кино посмотрим, — пригласил Ник.
— Спасибо, — улыбнулась девушка.
Они удобно устроились на диване. Никита включил фильм. Они погрузились в него. Через некоторое время к ним присоединился Толик. Они с Лерой продуктивно поработали и теперь она ушла отдыхать, а Цой проходя мимо комнаты, увидел, что ребята смотрят кино. Решил присоединится. Парень сел рядом с Машей. К концу фильма, девушка отрубилась. Ее голова скатилась на плечо Толи. Киоссе укрыл ее пледом. Ребята посмотрели еще один фильм, потом Анатолий подхватил ее на руки.
— Пойду отнесу ее в спальню, — тихо сказал он, —, а ты пока выключай тут все.
— Хорошо, — кивнул Никита.
Парень аккуратно поднялся по ступенькам, открыл дверь. Осторожно опустил девушку на кровать. Она немного повозилась и найдя удобную позу, затихла. Парень улыбнулся, откинул локон волос с лица, чтобы не мешал. После вышел, закрыв дверь за собой. Не спеша пошел по коридору. Проходя мимо спальни Леры, до него донесся слабый стон. Толик лишь усмехнулся. Эта парочка резвилась. Ну, что же может оно и лучше, его друг быстрее все вспомнит. Спустился вниз к Никите. Тот уже все выключил.
— А где величество Рамм? — спросил Цой.
— Да, хрен его знает, — пожал плечами Киоссе, — Маша тоже искала его.
— Опять бухать уехал, — простонал парень.
Вынул трубку, набрал его номер. Ему долго не хотели отвечать, но все-таки взял телефон.
— Рамм, ты где?
— В клубе, — ответил он, — приезжай, не слабо зажжем, тут такие телки огонь, — радостно говорил Влад.
— Твоя телка тебя весь вечер прождала, ты что делаешь? — поинтересовался Толик.
— Хоть ты не начинай, я устал от всего, — простонал Рамм.
— Ты своей головой понимаешь, что она носит твоего ребенка? — возмущался друг, — живо домой или утром я устрою тебе…
— Вот не страшно, — усмехнулся певец, — я приеду когда захочу, я уже взрослый.
— А по твоему поведению не скажешь этого, ведешь себя словно мальчишка, — отвечал Цой, — Киоссе и то умнее тебя.
— Отстань, — ответил Влад и отключился.
— Придурок, — воскликнул в сердцах Толя, — убью
Никита смотрел на друга.
— Где?
— В клубе с телками, бухой в хлам, — устало сказал он, — как же он меня задолбал своими выходками.
— Поехали, заберем его, — предложил Киоссе.
— Пошел он знаешь куда? — сказал Толя, — я что нянька ему? заколебал всех… Пошли спать. Завтра с ним разберусь.
Разведя руками, парни разошлись по комнатам. Дом погрузился в тишину, сон окутал всех.
 Под утро пришел нетрезвый Рамм, скинул обувь, поднялся по лестнице, распахнул дверь в спальню. Покачиваясь, вошел внутрь. С большим трудом разделся, прошел к кровати. Плюхнулся на нее, повернулся к Маше. Руку расположил на животе, а попку девушки подвинул к себе. Уткнулся лицом в рыжие локоны, нежно поцеловал ее в шею. Мария потянулась в его руках. Влад, стал ласкать животик, поднялся вверх, нашел грудь. Стал ласкать сосок, до тех пор пока он не затвердел.
— Детка, ты просто супер, — шептал он, — я безумно хочу тебя…
Маша обернулась к нему.
— Рамм, ты себя видел?
— А что со мной не так? — удивился он.
— Ты пьяный, от тебя несет перегаром, — сказала она, — я вообще-то беременна и мне не приятно. И потом от тебя не только перегаром, но еще и дешевыми духами тащит, — поморщилась девушка.
— А ты что ревнуешь?
— Дурак ты, — покачала головой Маша.
— Дурак, — согласился парень, —, но ты любишь меня таким. Хватит упираться, лучше приласкай меня.
— Что твои дешевки не справились с этим? — усмехнулась Мария.
— Ты же знаешь, что ты лучше, — пробормотал он, — иди ко мне, — Влад похлопал себя по телу, показывая ей, что нужно ему.
— Иди ты нафиг, Рамм!
Парень схватил ее, задрал руки над головой, зафиксировал их. Второй рукой, разжал бедра. Отодвинул полоску трусиков в сторону, ворвался внутрь ее, одним резким рывком. От чего Маша выгнулась и вскрикнула.
— Тиша, малышка, — шептал он, постепенно наращивая ритм.
— Рамм, сука, — брыкалась девушка, — ты утром пожалеешь об этом.
— Заткнись, — прошипел парень.
 Девушка решила подчинится, она просто замерла, зажмурила глаза. Из них потекли горячи слезинки, Рамм собирал их губами.
— Не надо плакать, солнышко, — уговаривал парень, — все же замечательно, ты же хотела быть рядом…
Когда все закончилось, довольный Влад скатился с нее, растянулся рядом. Мария встала с кровати и поползла в душ. Там включила воду без сил стекла по стенки на пол. Рыдала в голос от обиды и от того как он поступал с ней. Пользовался ей как игрушкой, когда не нужна посылал и вел себя, как последняя скотина, а как приспичило, так сразу должна дать. Отказы не принимались. Маша должна подчинится ему всегда и всюду.
Немного успокоившись, девушка поднялась в кафеля. У нее закружилась голова, комок подкатил к горлу. Она еле успела подскочить к унитазу. Машу вывернуло наизнанку. Отдышавшись, она поднялась и посмотрела в зеркало. Вид был ужасающим, вся бледная, нижняя губа трясется. Пригладила рукой волосы, которые торчали в разные стороны. Влезла под струи воды, сполоснулась и вышла из душа. Посмотрела на кровать, Влад уже во всю сопел, она лишь вздохнула. Легла на другой край, попыталась уснуть.

========== Часть 48 ==========

Утра началось у каждого по-разному. Парочка открыла глаза, Лера удовлетворенно улыбнулась. Тема рядом спит. Кажется милым, даже когда слегка посапывает. Протянула руку, погладила по щеке, опустила вниз до подбородка. Спустила на шею, следом на грудь. Погладила кубики пресса. После нежно поцеловала в уголок губ.
— Любимый мужчина, — прошептала она, около уха.
Поцеловала еще раз и только потом выбралась из крепкого кольца рук. Набросила халат, пошла готовить завтрак пока все спали. По пути заглянула в кроватку, малышка еще спала. Не спеша спустилась вниз. Зашла в кухню, принялась готовить завтрак для всех. Сделал сырники, сварила кофе и стала накрывать на стол. Когда все было готово, к ней стали подтягиваться обитатели дома. Веселые Киоссе с Цоем вошли смеясь. Они что-то обсуждали.
— Привет, — улыбнулись они.
— Привет, — кивнула им Лера, — садитесь, — пригласила к столу.
Ребята сели, девушка подала завтрак. Парни радостно загалдели, накинулись на еду. Валерия поставила им кофе.
— Где остальные? — удивилась она, — время уже вставать.
— Спят скорее всего, Маша еще вчера вырубилась, когда кино смотрела с нами, — говорил Никита, — Рамм бухал в клубе.
— Опять? — воскликнула девушка, — что у него опять?
— Не в курсе, — развел руками Киоссе.
— А твоих сама расскажи, — хитро улыбнулся Толя.
— Ты что имеешь в виду?
— Просто я слышал вчера ночью, когда нес Машу в комнату, как кто-то сладко стонал, — улыбнулся Цой.
Лера покраснела.
— Да ну вас, — махнула рукой девушка.
Отвернулась от них. В кухню вошла заспанная Мария. Она села напротив парней. Те внимательно посмотрели на нее.
— Привет, как состояние? — спросила Лера, обернувшись к подруге, — что-то ты бледная.
— Не важно себя чувствую, плохо как-то.
— Завтракать будешь?
— Не, лучше сок, — протянула она.
Лера налила ей и поставила около. Взгляд уперся в синяк на запястье.
— Это что? — указала рукой.
— Где?
— Вот.
— Ерунда, — девушка постаралась спрятать синяк.
— Ничего себе ерунда, откуда? — спросила Валерия.
Парни внимательно посмотрели на синяк.
— Рассказывай, — потребовал Толя.
Девушка поморщилась.
— Да нечего рассказывать, — старалась отмахнуться от них Мария.
— Это Рамм? — Лера стала заводиться.
— Лерусь, все хорошо, — стала успокаивать подругу Маша, — тебе вредно нервничать.
— Вот что бы я не нервничала ответь, — требовала девушка, - ну?
— Да, но он случайно, — ответила Мария.
— Ему пиздец, — прошипела Валерия.
Разъяренная Лера отставила кружку с чаем и выскочила из кухни. Метнулась в комнату Влада. Следом за ней бежала Маша. Резко открыла дверь. Парень мирно спал. Девушка рванула одеяло на себя.
— Рамм, быстро проснулся, — крикнула она.
— Лера, не надо, — пыталась оттянуть ее рыжая.
Валерия вырвалась из рук подруги, продолжила будить его.
— Я сказала, быстро проснулся!!!
Рамм медленно открыл глаза.
— Что вы все орете? — пробормотал он, — дайте поспать.
— Ну, уж нет, тебя кто учил так обращаться с девушками?
— Ты про что? — удивился парень.
— А вот про что, — Валерия схватила Машу за руку и показала синяки, — хочешь, сказать, что это не ты?
— Это не твое дело, как я с ней обращаюсь, — пошел в атаку Рамм, — это наше дело, лучше смотри за собой.
Лера подскочила к нему, размахнулась и ладошка опустилась на щеку Влада. Глаза парня загорелись огнем, он подскочил к ней. Схватил за руку, тряхнул.
— Я тебе не твой репер, я живо поставлю на место, — шипел Рамм, — я не посмотрю, на то, что ты беременная. Если тебя он не воспитывает, то я могу быстро уладить сей факт.
— Отпустил меня! А то потом пожалеешь? — спокойно сказала девушка.
Маша видя бойню двух дорогих людей, рванула к Артему. Они прибежали, как раз во время. Рамм уже держал во всю Леру за руки, та совершенно спокойно разговаривала с ним. Пиндюра моментально подскочил к ним, схватил Влада за шкирку и оторвал от нее.
— Ты себе не много позволяешь? — грозно спросил Тема, — держи свои руки при себе, еще раз увижу, что ты схватил девчонок или синяки хоть у одной, я обещаю, что ты пожалеешь. И прекращай бухать, тебе на пользу не идет это занятие.
Пиндюра посмотрел на Леру.
— Пойдем, моя хорошая, — ласково сказал он.
Парочка удалилась. Маша стояла около двери. Она смотрела на Рамма, который сидел на кровати.Он встал с постели и отправился в душ. Мария спустилась в гостиную, где уже все собрались. Лера кормила сырниками Тему и Вику. Влад после душа, спустился к остальным парням. Они все в тишине умчались в студию. Девочки остались дома.
— Лер, а ты можешь показать, как ты читаешь реп? — спросила рыжая.
Валерия повернулась к ним и стала читать. Маша вместе с Викулей хлопали в ладоши.
— Круто, — восхитилась девушка, —, а вот если бы ты еще с танцевала, что-то реперское, было бы вообще улет.
— От куда бы мне это взять? — развела руками девушка.
— Так это вообще легко, хочешь позвоню Тимати, думаю он не откажет, — предложила Мария.
Валерия с сомнением смотрела на рыжую. Та достала телефон, набрала номер, стала ждать ответа.
— Привет, Тим, — улыбнулась девушка, — как дела?
— Привет, Машка, — откликнулся репер, — дела у прокурора, а у меня так делишки, — усмехнулся в ответ он.
— У тебя там не слабы делишки на крупные обороты, — шутила Маша, - Тим, мне нужна твоя помощь.
— Кому нужно что-то сломать? — спросил Тимур.
— Я не про это, — отмахнулась девушка, — понимаешь, моей подруге нужна помощь, научи ее своим рэперским движениям, а?
— Лерку, что ли?
— Да, ее.
— Приезжайте, — согласился Тимати.
— До встречи
Девушка положила трубку.
— Он нас ждет, — сказала она.
Девушки пошли собраться. После вызвали такси и поехали на студию» Black Star». Их ждали и девочки вошли в зал. Вся команда была в сборе. Довольный Тимати улыбался, рядом с ним стоял Мот, Крид, Кристина. Они репетировали.
— Все привет, — поздоровались девочки.
— Привет, — откликнулись все.
Тим подошел к Маше. Они поцеловались в щеку, после Тимати чмокнул Леру.
— А это кто тут такой милый? — спросил парень, смотря на Вику.
— Меня зовут Вика, — улыбаясь сказала малышка.
— Тимати, — представился репер, пощекотав ее.
Кроха залилась веселым смехом.
— Лер, пар движениям тебя Крис научит, — проговорил Тим, — остальные репетировать.
Девочки удалились, Маша вместе с Викой осталась с парнями.
— А ты что умеешь? — обратился репер к Вике, — петь, танцевать?
— Все умею, — радостно сказала малышка.
Девочка стала петь песню Егора» Самая Самая». Ребята улыбаясь смотрели на кроху и хлопали ей. Девчушка сделала еще пару движений.
— Маш, да она талант у вас, — восхитился парень, — пере поет самого Крида
— Ну, так такие родители, — протянула рыжая, — Артем читает реп в группе отца Леры.
— О, я помню этого парня, — сказал он, — славная малышка у него и похоже Лера ждет ребенка.
— Да, от него, — подтвердила Мария.
— Круто, — восхитился репер.

========== Часть 49 ==========

Девочки упражнялись в танцевальном классе. Это была огромная комната с зеркалами во весь рост, а по середине стоял шест. Лера удивленно посмотрела на него. Кристина заметив ее взгляд улыбнулась.
- Нас туда Тим загоняет, - сказала девушка.
- Офигеть, - восхищенно выдохнула Валерия, - я после родов к вам приду заниматься?
- Лер, я пошутила, - улыбнулась Крис, - я конечно делаем растяжку, но не так капитально. Мы же не стриптиз танцем.
Кристина показала пару движений, Лера пыталась их повторить. Девушка аккуратно направляла ученицу, при этом поддерживая за талию. Они увлеклись занятием и не заметили, как пролетело время. Довольные Лера и Кристина вышли из зала. Парни вместе с Машей и Викой оглянулись на них.
- Как прошло ? - спросил Тимати.
- Замечательно, - кивнула Крис, - она талан. Еще пару репетиций и все, готова.
- Скажешь тоже, - отмахнулась Валерия.
- И скоромная ко всему, - засмеялась девушка, - ладно, мне пора, я жду тебя завтра тут же.
- Хорошо, - согласилась Лера.
Кристина вместе с Мотом распрощались и уехали. Викуля играла с Кридом. Тимати разговаривал с девушками. Они еще немного поговорили, потом попрощались. 
- Маш, вызови такси? - попросила девушка.
- Сейчас, - Мария достал телефон, стала искать номер.
- Не надо такси, я сам отвезу вас, - проговорил Тим.
- Не стоит, у тебя столько дел еще, - стала отнекиваться Лера.
- Брось, это все пустяки,а вот красивые девушки по столице уже не шутка, - засмеялся репер, - так, кроха?
- Да, - кивнула она головой.
- Вот и славно, - проговорил парень, - пошли. Егор, я отвезу девчонок и вернусь, дождись меня.   
- Как скажешь Тим.
Егор тоже попрощался с ними и девушки в компании Тимати вышли из студии. Он, как истинный джентльмен, распахнул дверцы авто. Помог сеть сначала Маше, потом Вике, и Валерии. Сам же обошел капот своей ауди, сел в салон. Повернул ключ в зажигании, резко тронулся с места. Машина полетела по городу, скорость была зашкаливающей, девушки были в полном восторге, а малышка хихикала от радости. Репер привез их к дому, так же помог выйти каждой из авто, напоследок поцеловал их в щеку.
- Лер, завтра ждем тебя, - напомнил Тимати.
- Хорошо, - кивнула она.
Помахав малышке на прощанье, умчался со двора.
- Как прошла тренировка? - спросила Маша.
- Продуктивно, - ответила Валерия, - у них там шест по среди зала, хочу после родов к ним походить по заниматься, чтобы в форму войти. Ведь Теме нужна девушка с формами.
- Глупая, он любит тебя, за то что ты есть и какая есть, ведь тебя уже не переделать, - покачала головой Мария, - он в отличии от Влада, любит своего ребенка, а этот...- она обреченно махнула рукой.
- Его словно подменили, никогда не видела его таким, - задумчиво ответила Лера.
- Не надо было оставлять малыша, нужно было идти до конца, может все было по другому, - проговорила Маша.
- Дура, а что потом? - воскликнула девушка, - вообще не было бы детей, если сейчас Бог дал ребеночка, значит он действительно нужен.
Они вошли в квартиру. Открыли дверь и вошли в прихожую. Навстречу им вышли слегка не довольные парни. 
- Вы дома? - удивились Маша и Лера.
- Мы-то дома, а вы где прохлаждаетесь? -  спросил Толя.
- Гуляли, - ответила Валерия.
- Не плохо гуляли, что вас на машинах развозят, да под окнами целует, - пошел в атаку Артем.
- Тем, ты чего? - удивилась девушка, - это же Тимати, мы случайно встретили его, когда гуляли. 
- Где Рамм? - спросила Маша, пытаясь перевести тему.
- Он отвалил от нас после репетиции, - быстро ответил Ник.
- Мы закончили быстро сегодня, хотели сделать сюрприз, а дома никого,- продолжал Тема.
Цой вынес три шикарных букета из кухни. Девушки слегка покраснели.
- Мальчики, да вы молодцы у нас, - улыбнулись они.
- Еще мы заказали ужин домой, чтобы хоть сегодня не готовили, - ворчал Толя, - пришли, а дома тишина нас встретила. 
Девчонки подошли к парням, звонко чмокнули их в щеку. 
- Эй, а меня, - возмутился Никита.
- Иди ко мне, Никитка, - улыбнулась Вика, - я тебя поцелую.
Все засмеялись. А Киоссе нагнулся, малышка поцеловала его в щеку.
- Вот у меня круче, чем у вас, - прокомментировал парень и показал остальным язык.  
- Что стоите, пошли к столу, - пригласили парни.
- А Влада ждать не будем? - поинтересовалась Мария.
- Думаешь стоит? - поморщился Пиндюра.
Девушка только вздохнула. Все удобно устроились за столом, принялись за еду. Валерия периодически просматривала , как кушала малышка. Девочка с большим удовольствием уплетала ужин. Взрослые расслабились, стали разговаривать на разные темы. Ужин затянулся до позднего вечера. Валерия успела искупать кроху и уложить спать, а они все еще сидели. Рамм так и не объявился. Обитатели дома уже убрали со стола, разошлись по комнатам. Лера вместе с Темой поднялись по лестнице. Репер остановился около спальни. 
- Ты сегодня не станешь спать с нами - сказала она, опережая его.
Он только покачал головой.
- Тем, что опять не так? - вздохнула девушка.
- Лер, все слишком быстро.
- Быстро? - удивилась она, - а ничего так, что я в положении и через пять месяцев должна родить. Это по твоему быстро?
- не начинай, - стал успокаивать ее Пиндюра.
- Да пошел ты, делай. что хочешь, - махнула рукой в его сторону.
Хотела уйти, как он схватил за локоть и развернул к себе лицом. Они встретились глазами. Оба молчали, девушка нервно облизнула губы. Жест свел репера с ума. Он притянул Леру к себе, накрыл губы во властном поцелуе, раздвинув губы, просунул язык внутрь.  Целовал до тех пор пока у них не стал заканчиваться воздух.
- Я лучше целуюсь, чем Тимати? - прошептал Пиндюра.
- Ах, вот в чем дело? - вскинула голову она, - ты ревнуешь... Поэтому ставишь на мне метки собственности. Знаешь, я не люблю этого.
Валерия выдернула руку из его крепкой хватки, хлопнув дверью исчезла в спальне. Парень тупо смотрел на закрытую дверь. Похоже немного перегнул. Он действительно ревновал ее  ко всему. Сам не знал почему, но чувство собственности не давала покоя. Постоянно терзала и беспокоила внутри. Запустив пальцы в волосы, провел по ним до затылка. Тяжело вздохнул, развернулся и пошел к себе. Лег в постель и попытался уснуть, но это не удавалось ему. Чего-то не хватало. Парень долго думал, почему сон не идет, потом догадался. Леры нет рядом, нет того тепла, которое исходило от нее. Больших трудом ему стоило уснуть. 
Валерия тоже долго про крутилась в кровати, уснула далеко за полночь. Утром проснулась немного вялой, но ее ждали на студии и поэтому быстро приняв душ, одела модный костюм и схватила ключи от авто, выбежала на улицу. Еще с вчера она договорилась с Машей, что та присмотрит за девочкой. Как нельзя во время отец пригнал ее мерседес к дому и теперь наслаждалась ездой по столице. Громкая музыка и вечер от поездки, все это радовало. 
Артем проснулся рано, приняв душ, спустился вниз. Хотел загладить вину, за вчерашнее поведение. Приготовил для девочек завтрак, поставил на поднос и понес в спальню. Открыл дверь, тихо вошел. Викуля еще спала, но постель была пуста. Пиндюра уставился на пустую кровать.    

    Комментарий к Часть 49
    http://superfairy.0pk.ru/uploads/0007/8d/7f/2676-3-f.jpg - Лера на репетиции.

========== Часть 50 ==========

Развернувшись парень вышел из спальни. Спустился вниз, там как раз обнаружилась Маша, которая делала себе кофе.
— Тебе нельзя кофе, — мимоходом сказал парень.
Девушка от испуга обернулась. Она не услышала шагов Артема.
— Ты не знаешь, где Лера? — хмуро спросил репер.
— Она уехала к врачу, нужно сдать анализы, — соврала девушка.
— Что-то не так с ребенком? — заволновался он.
— Нет, это плановые, — улыбнулась Мария, слегка похлопала по плечу, —, а это ей? — кивнула на поднос.
— Да, хотел извиниться за вчерашнее, — пробормотал Пиндюра, — мы немного поссорились.
— Все будет хорошо, — заверила девушка.
— У вас как? — спросил Тема, — во сколько он вчера пришел?
— Влад еще не приходил, — вздохнула она.
— Что? — глаза парня округлились, — ты ему звонила?
— А смысл? Все равно телефон выключен, — пожала плечами Маша.
— Вот гаденыш, — с чувством сказал Артем, — я с ним поговорю, обещаю.
— Не за чем, — покачала головой девушка, — зачем заставлять его, если он не хочет. Нужно было сделать аборт.
— Даже думать забудь, — репер грозно посмотрел на нее.
Мария улыбнулась.
— Вы так с Леркой похожи, одни и те же фразы, даже эмоции одинаковы.
В кухню вошли остальные парни и с Викулей.
— Эй, народ, — обратил их внимание на себя Толя, — ребенок обрыдался.
— Иди ко мне, кнопка, — репер протянул руки к ней.
Малышка подбежала к нему. Пиндюра усадил ее на колени.
— Где Лера? — всхлипнула она.
— Малыш, Лера к врачу поехала, — присела рядом на корточки Мария.
— Посмотреть сестренку? — наклонила набок голову девочка.
— Да, — улыбнулась девушка, —, а мы сейчас пойдем чистить зубки, умываться и переодеваться, потом будем завтракать.
Маша подхватила кроху на руки.
— Тем, погрей ей завтрак, я приготовила, — сказала она через плечо.
Парень кивнул.
— Тебе помочь? — спросил Толя.
— Если хочешь?
Они отправились в ванную. Пока девочка умывалась, взрослые стояли рядом. Цой набрал в ладонь немного воды и брызнул на Машу. Та взвизгнула от неожиданности. Викуля радостно засмеялась. Между парочкой началась водная баталия, из которой все вышли мокрыми, зато радостными.
— Толя, блин, — вышла из ванной Маша, — и что теперь делать?
— Ничего, просто переодеться, — смеясь ответил он, — правда Викуль? — подмигнул ей Толик.
Девочка закивала головой. Первым делом они переодели Вику в сухую одежду, заплели смешные хвостики и девочка побежала к отцу. Парочка вышла из спальни, они смеялись. Около лестницы им встретился Рамм. Он осмотрел их. Смех сразу исчез.
— Влад?
— Нет, призрак от него, — огрызнулся парень.
Скрылся в комнате, при этом громко хлопнув дверью. На глазах Маши навернулись слезы. Цой увидел это, прижал девушку к себе. Стал поглаживать по волосам.
— Успокойся, отойдет скоро, — бормотал он.
— Я устала от него, от его отношения к себе, он словно не замечает меня, — всхлипывала девушка.
— Посмотри на меня, — попросил Анатолий, приподнял подбородок двумя пальцами.
Глазами встретились и тишина повисла между ними. Они смотрели друг другу в глаза. Парень слегка провел пальцем по щеке. Наклонившись, легко дотронулся до губ. Они чуть приоткрылись навстречу. Поцелуй был быстрый мимолетный, но в тоже время осторожный, спрашивающий разрешения. Толик оторвался от нее. Девушка прикрыла ладошкой губы, во все глаза смотрела на него. Цой засмущался.
— Прости, — прошептал он, развернулся и спустился вниз.
Маша смотрела на его спину. Потом пошла к себе. В комнате Рамм уже после душа ходил в полотенце.
— Влад, где ты был? — спросила она.
— Там меня уже нет, — ответил парень.
— Ну, все-таки, — настаивала Маша.
— Да, какая теперь разница, — поморщился Рамм, — не приставай. Я устал…
Девушка подошла к шкафу, стал искать сухое. Всади к ней подошел Влад. Руками обвил талию, носом уткнулся в шею. Вдохнул ее аромат.
— Детка, ты такая аппетитная, — прошептал он.
Мария замерла на месте. Слезы подступили к глазам.
— Я хочу тебе, — продолжал парень.
он поцеловал ее в шею, руки переместил на округлую попку, слегка сжал. Потом резко нагнул, стал срывать белье с нее.
— Не надо, я не хочу, — брыкалась девушка.
— Детка, не дразни меня, — предупредил он.
Маша развернулась к нему. По щекам бежали слезы, руки дрожали.
— Влад, я не хочу так…
— А как?
— Я хочу, чтобы было все как мы встретились, — прошептала она.
— Скучно, — поморщился Рамм.
— Влад, давай поговорим, — попросила Мария.
— Ну, что еще, — недовольно протянул он.
— Ты можешь делать, что хочешь, гулять где угодно, только после своих загулов не приставай ко мне. Мне не приятно ощущать чужие запахи на тебе и на твоих вещах. Меня тошнит.
Схватив одежду, пошла в ванную переодеться. Он остался стоять по середине комнаты, ошарашенно смотря на закрытую дверь.
Потом переоделся и лег на кровать. У парней была назначена репетиция на обед. Они могли хоть немного отдохнуть. Мария вышла и ушла из спальни. Парень даже не обратил на нее внимание, был поглощен своим телефоном. Маша только вздохнула и специально громко хлопнула дверью. Рамм оторвался от айфона. Усмехнулся и продолжил дальше общение. Она спустилась к ребятам, которые уже поели, даже накормили Вику и теперь сидели в гостиной. Леры еще не было. Мария посмотрела на часы, что-то она задерживалась. В кухне ждала огромная гора посуды, девушка пошла за парнями.
— Так, хрюшки, а кто за вами будет мыть посуду? — Маша уперла руки в бока.
Ребята сделали вид, что это не к ним обращение.
— Так значит? — продолжала кипятиться она, — сейчас я вам устрою.
Маша скрылась из гостиной. Потом вернулась в гостиную с ведром воды. Парни сидели на диване, она перевернула ведро на них. Больше всего досталось Никите, которые сидел ближе всех. Чуть попало на Артема и Толика. Они возмущенно посмотрели на них. Вика хохотала.
— Маша, что ты делаешь? — крикнул Киоссе.
— А не фиг было игнорировать меня, — сказала Мария, опустив ведро.
— Блин, мне еще раз переодеваться, — заныл Цой.
— Зато я вас помыла, в отличии от той посуды в раковине, — говорила Маша, — быстро за дело.
— Маш, мне нужно скататься по делу? — нашел отмазку Пиндюра.
— Куда? — пошла в атаку девушка.
— Это пока секрет, — загадочно сказал парень.
— Свободен, — разрешила она.
Репер моментально испарился из виду. Быстро переоделся и умчался.
— Я пошел переодеваться, я весь мокрый, — жалобно застонал малой.
— Бегом, — кивнула девушка.
— А я… — не успел придумать ничего Цой.
— Тогда ты моешь посуду, — закончила Мария.
— Хорошо, — сдался парень, — только…
Толик встал с дивана, стащил с себя футболку.
— Я готов, пошли? — он смотрел на нее вопросительно.
Маша тупо кивнула и парочка двинулась на кухню. Девушка шла следом за ним. Она осматривала широкую спину Анатолий, при этом закусила губу. Не спеша дошли до помещения и Цой принялся за посуду. Маша решила помочь, взяла полотенце и стала вытирать тарелки и стаканы. Все время они молчали и старались не смотреть друг на друга.
— Маш, я, — он не знал с чего начать.
— Толь, не надо, я все поняла, — опередила она его.
Парень повернул голову к ней. И вновь та тишина повисла между ними. Они смотрели друг на друга, руки сжимали одну тарелку. Идиллию оборвала Вика, которая вбежала в кухню. Парочка тут же разорвалась. Мария присела на корточки к ней, а Анатолий продолжил мыть посуду.
    Комментарий к Часть 50
    Ну, вот и маленькая юбилейная часть))))

========== Часть 51 ==========

Лера действительно задерживалась на тренировке. Она очень увлеклась танцами. Кристина только улыбалась глядя на нее. 
- Ну, ты даешь? - поражалась девушка, - на таком сроке и так двигаться.
- Это же полезно не только для моей фигуры и меня, но и для малышке, - улыбалась Лера.
- Девочка?
- Да, - и глаза девушки заблестели, - Темка очень хотел, просто грезил, да и папа тоже был склонен к девочке. Он воспитывал только меня, мальчиков, как - то не удавалось. 
- Понятно, - кивнула Крис.
Девочки дальше продолжили танец.  После продолжительной репетиции, довольная Валерия села в авто, плавно тронулась с места. Завернулась за угол и стала набирать скорость. Именно в этот момент въехала машина Артема. Парень заметил краем глаза заворачивающую машину за угол. Она показалась ему смутно знакомой, но парень не смог вспомнить. Последнее время, реперу стали сниться странные отрывки, которые быстро мелькали. Он конечно понимал, что это из прошлого. В этих отрывках мелькала Лера, довольная, счастливая. Они вместе тоже снились, еще появлялась Викуля, которая радостно обвивала ручками их шеи. Девочки звонко смеялись. 
Парень вышел из авто и поднялся по ступенькам. Открыл дверь, вошел в студию. Все были в сборе. Удивленно оглянулись на вошедшего. 
- Привет, - кивнул Артем.
- Здорово, - встал на встречу ему Тимати и протянул руку, парень пожал ее.
- Привет, - отозвался Крид.
- Привет, - присоединился Мот.
Кристина только присоединившаяся в компании парней, только кивнула головой. Девушка совсем не давно отпустила Валерию и устало вытирала полотенцем вспотевшую шею. 
- Егор, у меня к тебе дело, - начал Пиндюра.
- Ну, пошли, обсудим, - сказал парень, вставая с дивана.
Все удивленно посмотрели на них. Ребята вышли в коридор. 
- Что случилось? - спросил Крид.
- Хочу, чтобы ты дал разрешение на исполнения твоей песни и естественно помог спеть, - попросил Артем.
- Да без проблем, мне не жалко, только сначала переговорили с Тимати на счет песни, - проговорил Егор, - ведь он продюсер.
- Хорошо, - кивнул Пиндюра.
Они вернулись. 
- Тим, к тебе, - кивнул головой парнишка.
- Слушаю, - сказал репер, внимательно смотря на него.
- Позволь исполнить песни Егора для девушки,  - проговорил Тема, - хочу удивить ее.
- Легко, - согласился Тимати, - но ты ведь реп читаешь, как будешь его песни петь, ведь у него попса.
- Я помогу, - поддакнул Егор.
- Тогда работайте, - дал добро репер.
- Спасибо, - радостно сказал Артем, - может сейчас и начнем?
Парни уединились сначала для просмотра текста, потом приступили к работе. Увлеклись процессом, что не заметили, как время пробежало. Взволнованный Тема наскоро распрощался с Кридом.
- Все до завтра, - пожал руку парню.
- До встречи, девчонкам привет.
- Ок, - махнул на прощание Пиндюра.
Вышел из кабинета.
- Тем, - остановил его Тимати.
- Что? - обернулся парень.
- У тебя классные девочки, - улыбнулся репер.
- Я знаю, - улыбнулся Артем, - я пошел к ним.
Выскочил из студии, сел в авто и поехал обратно домой. Дома было как не странно тихо. Пиндюра тихо вошел в квартиру. Маша и Лера убирались в доме. Малышка играла в комнате, по телевизору шла музыка. И время от времени, когда играла веселая песня, кроха задорно танцевала. Девочки весело поглядывали за нее. И вот по телевизору стали показывать клип парней. Малышка замерла, стала смотреть его. 
- Лера, там папу показывают, - позвала она девушек.
Те вошли.
- Смотри, - показывала кроха, - правда красивый?
- Конечно, - подтвердили девушки.
Викуля повернула голову к телевизору, продолжила просмотр. 
- Лер, а почему Никита обнимается с ней? Он, что больше не любит меня? - переживала малышка.
- Эй, кнопка, нет конечно, - улыбнулась Валерия, - он любит тебя.
- Тогда почему они обнимаются? - подозрительно расспрашивала кроха.
- Они играют роль, как в кино, - объяснила девушка, - поняла?
- Да, - улыбнулась девочка.
Девушки посмотрели друг на друга и рассмеялись.
- Вот так, - развела руками Валерия, - Киоссе захвачен Викой.
- Ему точно не отвертеться, - хохотала Маша.
- Кому  не отвертеться? - раздался голос парня.
- Киоссе попал, - пояснила смеясь Мария, - Викуля устроила истерику, увидела ваш клип, а там Никитос с девушкой обнимается.
Артем тоже улыбнулся. 
- Лер, как анализы?- спросил парень.
- Какие анализы? - не поняла его Валерия.
- Ты же сегодня к врачу ездила, - напомнил он.
За спиной Пиндюры, Маша делал знаки девушки.
- Ааааа, - протянула Лера, хлопнув себя по лбу, - вспомнила, все в порядке. Знаешь, у беременных, что-то с памятью, все забываю.
- С тобой все в порядке? - спросил парень.
- В полном, - заверила его девушка.
- Ну, хорошо, - кивнул Тема.
Репер ушел к дочери. Она с большим восторгом рассказала, что видела папу в телевизоре.
- Лера сказала, что ты красивый, - хитро улыбнулась кроха.
- А что она еще сказала? - спросил Тема.
- Еще сказала, что Никита любит меня.
- Конечно любит.
- И что они играют, как в кино,- говорила девочка, - пап, я хочу танцевать и петь, как ты, - заявила Вика.
- Ну, хорошо, мы с Лерой это обсудим, - кивнул Пиндюра.
На кухне девушки тоже общались. 
- Лер, он меня поцеловал утром, - шепотом рассказывала Мария.
Валерия с большим любопытством стала расспрашивать об конкретных деталях.    
- И как это было?
- Волшебно, нежно, очень трогательно, - улыбалась девушка, - словно боялся, что я исчезну или он причинит мне боль. 
- Ну, а ты?
- А что я? окаменела, стою, как дура, - опустила голову Маша.
- Тебе хоть понравилось? - настаивала Лера.
- Спрашиваешь, - приподняла брови рыжая, - конечно. Это было так трогательно. Словно неопытный мальчик. 
Девушка улыбнулась. 
    Комментарий к Часть 51
    Наслаждайтесь, надеюсь понравится)))) Комментируйте....

========== Часть 52 ==========

К ним присоединился Артем. Девушки сразу же перевели тему разговора.
— Лера, Вика изъявила желание танцевать, — сказал Тема, — что делать будем?
— Может отдадим ее на балет? — предложила девушка.
— Балет? — неуверенно протянул Пиндюра.
— Ну, а почему нет? Вдруг понравится, — кивнула Лера, — ей очень пойдет балетная пачка и пуанты, вот увидишь.
— Давай попробуем, — согласился репер, - Маш, как себя чувствуешь?
— Хорошо, — улыбнувшись ответила девушка.
— А Влад?
— А что он? — развела руками Мария, — он вновь приперся от очередной, воняет духами омерзительно, — поморщилась она.
— Не расстраивайся все будет хорошо, — сказал Пиндюра.
— Надеюсь, — вздохнула рыжая.
К вечеру собрались остальные. Все расселись за столом, принялись за ужин. Маленькая Вика, внимательно смотрела на Киоссе.
— Никитка, — обратилась к нему.
— Что малая? — поднял на нее глаза парень.
— Ты меня больше не любишь?
У присутствующих от такого открылись рты. Никита вопросительно смотрел на нее.
— Я тебя люблю, — медленно ответил школьник, — с чего ты взяла?
— Но ты обнимался с девушкой, — сказала Вика.
— Никит, она сегодня увидела ваш клип по телевизору, где ты обнимаешься с моделью, вот и подумала, — объяснила Лера.
Киоссе рассмеялся.
— Кнопка, я люблю тебя больше всего, — весело проговорил Ник.
Он встал и чмокнул ее в макушку.
— Дай шоколадку тогда, — невинно посмотрела на него малышка, при этом хлопая длинная ресницами.
— Ох, кроха, — улыбнулся парень и полез в холодильник, — после еды скушаешь.
Никита положил плитку рядом. Взрослые только покачали головой. Они доели, девушки принялись за уборку кухни, а парни вместе с Викулей пошли в гостиную, смотреть фильм. Девчонки прибрались, пошли к парням. Вика сидела у Киоссе на коленях, обнимала его. Маша слегка толкнула Леру в бок и указала головой на них.
— Они такие милые, — прошептала Валерия.
— Ага, — кивнула рыжая, — не успеешь оглянуться и замуж ее отдашь.
— Сплюнь, — сказала девушка.
— А что? Никитос не самая плохая партия для нее, — развела руками Маша.
— Да ну тебя, — махнула рукой подруга.
Они прошли в комнату. Ребята подвинулись, уступая место девушкам. После просмотра фильма все разошлись по своим комнатам. Лера взяла Викулю на руки, во время просмотра кино, девочка сладко спала у Киоссе на плече. Поднялась по лестнице и зашла к себе в комнату. Уложила малышку в постель, укрыв одеялом. Сама же приняв душ, легла спать.
Маша тоже отправилась в спальню. Влад, как всегда уехал в неизвестном направлении. Он так делал каждый вечер. Девушка волновалась и долго бродила по комнате. Когда понимала, что ждать бесполезно, то ложилась спать. Заставляла себя заснуть, чтобы утром чувствовать себя хорошо. Иногда выходила из комнаты, чтобы попить воды. И этот вечер так же не стал исключением. Она спустилась в кухню, там еще оставался после кино Толя. Парень сидел за стойкой и пил кофе в одиночестве. Маша резко остановилась на пороге, увидев Цоя. Он поднял глаза.
— Что там стоишь? — спросил Анатолий.
— Я не ожидала тебя тут увидеть, — прошептала девушка, — тебе не кажется, что нам нужно поговорить?
— О чем?
— О том что между нами происходит, — ответила рыжая.
— А что между нами?
— Ты понял о чем я, — выразительно смотрела на него Мария, — я хочу знать.
— Ты мне нравишься, — опустив глаза тихо сказал Толик.
Девушка молчала.
— Это не новость для меня, — протянула Маша.
— Я хочу, чтобы ты ушла от Влада и дала согласие быть моей девушкой.
У рыжей от удивления рот открылся.
— Толь, я от Рамма беременна, — напомнила она, — неужели я тебе нужна с чужим ребенком на руках? — поразилась девушка.
— Я буду его растить, как своего, — заверил ее парень, — тебе, что нравиться, как он обращается с тобой? Ты кукла для него.
— Мне нужно время, — сказала Мария.
— Ты ему не нужна, — проговорил Цой, — он влюблен в Леру.
Маша встала со стула и ушла к себе, оставив парня одного. Он долго сидел, смотрел в окно. Думал о своем.
Артем пошел к себе в комнату, когда девушки уже удалились. Пиндюра не спеша поднялся по ступенькам, прошел мимо комнаты, где находилась Лера, на некоторое время остановился напротив закрытой двери. Посмотрел на створку, улыбнулся и пошел к себе. День был трудным от этого парень пошел отдыхать.
Вскоре дом погрузился в мир сновидений. Кому-то они снились веселыми и добрыми, а кому-то не очень. Другие видели любимых и надежду на будущее, а третье просто спали.
Под утро объявился Влад. Он, как и в прошлый раз скинул обувь, тих поднялся в комнату. Разделся, лег в кровать. Маша словно почувствовала его тепло, прильнула к нему. Рукой обняла за торс, а личико уткунала в плечо. При этом сладко засопела. Рамм закинул руку за голову, заснул.
Утро началось с того, что Лера вновь уехала рано. Девушка бесшумно выскользнула из квартиры. Спустилась бегом на улицу, села в авто и умчалась. следом за ней, уехал Артем. Его ждал Егор для дальнейшей работы. При чем они трудились совсем рядом и даже не подозревали об этом. Валерия вместе с Кристиной отрабатывали движения в зале. Девочки слишком увлеклись занятиями. Парней захватила обработка песни. Все были поглощены работой.
остальные наблюдали за парой и тихо посмеивались. Ведь они были очень похожи, даже думали одинаково.
Пока парочка была в студии у Тимати, Маша смотрела за Викулей, готовила для парней. С Владом старалась не общаться. Все равно парень или нахамит, или вообще проигнорирует. А трепать нервы не хотелось, да и Рамм перестал обращать на нее внимание. Да, они спали в одной кровати, но не больше.
И вот в очередное утро, когда парочка уже умчались, Мария открыла глаза, рядом спал Влад. Тихо выбравшись из кровати, девушка оделась и пошла к Вике. Девочка еще спала, поэтому то рыжая решила приготовить завтрак для всех. Заглянула в холодильник и достав продукты стала готовить. Вскоре по квартире разнесся приятный запах еды. Обитатели дома стали подтягиваться в кухню. Первым там появился Толя. Вид парня был заспанный. Волосы в беспорядке, глаза еще в пелене сна. На нем из вещей были только спортивные штаны.
-Доброе утро, — кинул он.
— Привет, — отозвалась Маша.
— Как самочувствие?
— Хорошо, — отозвалась девушка, — завтрак?
— Да.
Мария поставила тарелку рядом с Цоем. Анатолий ухватил ее за запястье. Она посмотрела на него.
— Ты подумала? — чуть хрипловато спросил парень.
— Толь, я пока не знаю, — растерялась рыжая, — мне нужно чуть больше времени.
Кивнув, он тут же отпустил ее руку.
— Знай, что мое предложение в силе.
— Хорошо.
Цой принялся за еду. В этот момент к ним пришел Никита. Девушка тоже поставила перед ним завтрак. Парень только кивнул. Следом за всеми, в кухню вбежала Вика.
— Маша, а где Лера? — спросила девочка.
— Кнопка, она уехала по делам?
— Опять, — нахмурилась малышка, -а папа?
— У него тоже дела.
Ребята оторвались от еды.
— Куда это наша парочка каждое утро уезжает? — спросил Киоссе.
— Дела у них, — отрезала Мария.
Усадив кроху стала кормить ее. Самым последним ко всем пришел Влад.
— О, Рамм? — удивился Никита, — ты и дома, что-то новое.
— И тебе привет, — отозвался парень, — что у нас поесть есть?
— Сейчас, — спокойно сказала девушка, поставив перед ним тарелку.
Толя напряженно смотрел на них. Влад ждал пока она подаст, а Маша крутилась перед ним.
— Толь, что с тобой? — спросил он.
— Что? — не понял вопроса Цой.
— Что так смотришь на меня?
— Ничего, — смутился Толик, — давно не видел тебя за столом утром.

========== Часть 53 ==========

Прошло достаточно большое количество времени. Вику все-таки Артем вместе с Лерой отвели на балет. Там девочку долго смотрели и приняли решение, что она подходит для них. Валерия занялась пошивом балетной пачки и пуантами. Девушка долго искала мастера для создания. Пачку пошили быстро, а вот с пуантами оказалось сложнее. В столице не нашлось мастера делающего на заказ такую обувь. Поэтому Константин привез их из очередной командировки. Лера очень обрадовалась. Пришел день, когда у малышки Виктории началось первое занятие. Девочка сильно волновалась перед этим.
— Лера, а у меня получится? — спрашивала девочка.
— Конечно получится, если будешь стараться, — улыбнулась девушка, — ты готова?
— Да, — кивнула Викуля.
— Тогда пошли, — девушка протянула ручку.
Малышка схватилась за нее. Они вышли из комнаты, спустились вниз.
— Мы готовы, — оповестила Валерия.
Парни обернулись и восхищенно ахнули.
— Девушки, вы прекрасны, — улыбнулся Никита, — особенно Викуля.
— Вот спасибо, — засмеялась Лера, — мы уехали на тренировку.
— Удачи, — пожелали все.
Они ушли. Ребята остались дома. У них на поздний вечер был запланирован концерт. Поэтому они отдыхали до него. Маша ушла на прием к врачу. Девочки доехали и вошли в помещение. Валерия помогла переодеться ей в пачку и завязала пуанты. У крохи началось занятие. Лере разрешили поприсутствовать и посмотреть, на то как будет проходить занятие. Она присела на лавочку, стала наблюдать. Вика очень старалась, выполняла движение, которые показывал тренер. Тренировка прошла плодотворно, очень понравилось Викуле. Девочка была в полном восторге от занятия. После того как они закончили, Лера подошла для разговора к тренеру.
— Здравствуйте, я бы хотела поговорить с вами, — начала девушка, — как думаете у Виктории есть будущее в балет?
— Сейчас трудно сказать, но она очень старается, — говорил тренер, — если не будет пропускать занятие, то все возможно.
— Хорошо, спасибо, — поблагодарила девушка, — мы будем стараться.
— Думаю у вашей дочери все получится, — улыбнулась женщина.
Валерия тоже улыбнулась в ответ. Ей понравилось, что Викулю приняли за ее дочку. Собравшись, девочки поехали обратно. Домой уже вернулась Мария, которая выглядела радостно. Врач сказал, что ребенок развивается хорошо. Девушка очень обрадовалась за подругу. Парни уже скрылись в своем направлении.У них перед выступлением была запланировано интервью. Поэтому они рванули сперва на грим, а потом на радио. Переодев, малышку отпустила ее играть. Сами же отправились на кухню, готовить ужин.
— Лер, мне нужно с тобой поговорить? — начала Маша.
— Что случилось? — встревожилась девушка.
— Да ничего ровным счетом, только Толик, он попросил меня, чтоб я рассталась с Владом и стала с ним, — выдохнула Мария.
— Ну, а ты?
— А что я? — вскинула руки рыжая, — я не могу так, сказала, что нужно подумать. Вдруг Рамм образумиться.
— Ты сама-то веришь, в то что говоришь? — спросила девушка, — горбатого могила исправит, он так и будет крутить тебе нервы, да шляться по потаскухам. Ночью заявляясь, при чем воняя дешевыми духами. Тебе это надо?
— Все равно я не могу так резко все оборвать, — говорила Маша, — что я должна сказать, прости, Рамм, я ухожу к твоему другу, потому что он лучше, чем ты, так?
— Можно и так, — кивнула Валерия, — пусть знает, что он не один, что ты нужна, даже нося его ребенка.
— Лер, глупость какая, — поморщилась девушка.
— Ты хоть,что-нибудь чувствуешь к Толе? — спросила Валерия.
— Он мне нравится, пока я не могу любить, — печально ответила рыжая.
— Знаешь, что мы сегодня поедем к ним на концерт, не чего тухнуть дома, — улыбнулась Лера.
— А Вика?
— Вику оставим с папой, — ответила девушка.
Набрала номер и договорилась, что бы отец на ночку присмотрел за малышкой. Мужчина согласился, но сказал, что у него еще вечером дела, но потом он побудет с девочкой.
— Ну, вот и готово, — оповестила ее Лера.
Девушки отправились готовиться к вечеру. Викуля все врем крутилась рядом.
— Лера, а ты куда собираешься? — интересовалась она.
— На концерт к папе, — ответила девушка, — ты побудешь с крестным. Он тебя скоро заберет, а завтра утром, мы с папой приедем за тобой, хорошо?
— Хорошо.
— Будь умницей, — потрепала кроху по волосом.
— И ты мне купишь новую игрушку?
— Конечно, — согласилась Валерия.
— А еще Никита пусть погуляет со мной, — попросила она.
— Это давай ты сама ему скажешь, — присев рядом с малышкой, сказала девушка, — думаю он не откажет. Так что беги собирай вещи для поездки.
Викуля убежала, а Валерия стала собираться. Приняла душ, нанесла макияж, уложила волосы в прическу, одела нижнее белье и чулки, а сверху натянула платье. Когда была готова, то спустилась и передала малышку отцу, которые заехал за ней. Мужчина оценил образ дочери, сказав, что она шикарно выглядит. Взяв кроху на руки уехал. Лера стала дожидаться, когда спуститься Маша. Девушке не долго пришлось ждать, так как рыжая уже спускалась по ступенькам. Валерия увидев ее, ошарашенно смотрела.
— Ты очень красива, — сказала она, — если Рамм не обратит внимание, то он полный кретин. Ты шокируешь своих мужиков.
— Да ну тебя, — смущенно отмахнулась от подруги рыжая.
— Я тебе точно говорю.
— Может поедем?
Они вышли из квартиры, решили ехать на машине. Удобно устроились и Лера завела авто, плавно нажала на газ и Мерседес сорвался с места. Понес их по улицам города, которые были свободны не смотря на время. Приехав к концертному залу, они припарковались. Вышли из авто и направились в зал. Народу было много. Скопление известных личностей и просто людей. Девушки вошли в помещение. Они были знакомы многим, но никто не знал, что девушки встречаются с парнями. Поэтому появление на публике спустя пять месяцев, да еще и с животиком, вызвало ажиотаж. Естественно были журналисты, которые были в курсе, что Лера является дочерью известного продюсера. Тут же к ним подлетела толпа, стали выспрашивать имя отца будущего ребенка. Девушка скромно улыбалась и говорила, что это секрет. Больших трудов им стоило отбиться от них. На помощь пришел Тимати, увидев, что журналисты напали на Леру и Машу, пришел им на выручку. Подхватив обеих под руки увел в сторону.
— Дамы, вы просто сногсшибательны, — улыбнулся репер, — пришли посмотреть на своих парней?
— Да, — улыбнулись они в ответ, — спасибо больше за помощь, без тебя мы пропали бы.
— Пустяки, обращайтесь, — ответил Тим, - и, да, Лер, тебя ждет сегодня большой сюрприз.
— Это какой?
— Если я скажу, то он не станет сюрпризом, — ответил парень и скрылся в толпе.
Девушки переглянулись и не спеша вошли в зал, который понемногу наполнялся. Они тоже сели на места. Через некоторое время шоу началось. Вели концерт конечно всеми любимая Лера Кудрявцева и Артем Шалимов.
— Жаль, что Лазарев не ведет, — сожалела Валерия, — думаю у него не хуже вышло.
— Согласна, — шепотом отозвалась рыжая.
— Спасибо за комплимент, девушки, — улыбнулся Сергей.
Мария и Лера обернулись, всади них сидел Сергей вместе с Тимати и командой. Все дружно улыбались. Они кивнули им, Кристина дружелюбно помахала рукой девушкам, те ответили на приветствие. Концерт шел своим чередом, а парней все не было. Лера даже не много устала от ожидания, но оно стоило того. На сцене как раз выступал новый состав группы Виагра. Девушки были одеты минимум и танцевали весьма раскрепощенно. Они закончили петь, благодарили и на сцене показались ребята. Зал взорвался, приветствовал их. Виагра уже уходила со сцены, как одна из солисток не надолго задержалась около Влада и что-то сказала ему на ухо. Тот улыбнулся в ответ и весьма нескромно положил ей руку на талию. Это заметил Маша. Она тут же заволновалась.
— Рыжик, перестань это всего лишь рабочий момент, — успокаивала ее Лера.
— Думаешь? — с большим сомнением спросила она.
— Уверена, — кивнула девушка.
Хотя уверенности было совсем мало. Слишком уже они улыбались друг другу. Девушки стали наблюдать за парнями. Они исполняли песню. После исполнения к ним стали подходить фанатки, они дари букеты, мягкие игрушки, некоторые делали фотографии. Одна умудрилась даже поцеловать Артема. Отчего Валерия напряглась и если бы не рука Маши, которая сжала ее ногу, то Лера тут-же взорвалась. Прикрыв глаза глубоко вздохнула, тем самым успокаивая себя. Зал просил исполнить еще одну песню. Парни дали согласие и приступили.
— Ничего себе сюрприз, — обернувшись сказала Лера.
— Лер, это всего лишь работа, относишь к этом проще, — сказал Тимати.
Девчонки, которые успели выскочить на сцену не давали парням ступить шага. Валерия встала с места и хотела уйти из зала. Это было вышел ее сил и смотреть совершенно не хотелось. Пиндюра со сцены увидел ее и указал парням на столик. Цой подошел к музыкантам и остановил музыку.
— Лера! — сказал Артем в микрофон.
Девушка обернулась. Зал замер и замолчал. Прожектор света осветил ее.
— Лерочка, это для тебя, — сказал он.
После этого на сцене появился Крид и ребята отошли в сторону. Оба исполнителя стали исполнять песню Егора на новый лад. Девушка стояла и смотрела на них. Она знала, что парень не умеет петь, только читает реп. Но ради нее запел. Музыка заканчивалась и Тема спрыгнул со сцены, подошел к ней.
— Я хочу сказать, что долго работал на собой, над этой песней и у меня многое получилось. Егор с Тимати подтвердят, — говорил он, посмотрев на них.
— Это правда, Лер, — сказал Крид.
Валерия молча слушала его.
— А еще я скажу тебе одно, я вспомнил!
Глаза девушки распахнулись, на губах заиграла улыбка. Она протянула руки и парочка обнялась.
— Я люблю тебя, малышка! — громко сказал репер.
Зал от восторга вздохнул и взорвался громкими аплодисментами. Артем подхватил Валерию и закружил. После аккуратно поставил на пол и слегка коснулся губами ее губ. Они раскрылись и поцелуй стал более страстным.
После ребята уступили место, команде Тимати, которые уже заждались. Они стали выступать. Парочка подошла к столику за которым сидели девушки. По пути Тема поздоровался с Лазаревым.
— Привет, — улыбнулась Маша.
— Пошли к нам, — Артем потянул их за кулисы.
Они перебрались за кулисы. Все поздравляли их, кто жал руку реперу, кто обнимал Леру. Они дошли до своей гримерки, парочка шла впереди, они обнимались. Внутри все ждали их. Радостно приветствовали.
— Девчонки, вы шикарны, — сказал Никита.
— Спасибо, мы старались, — сказали они.
Все удобно устроились и стали ждать конца мероприятия. В гримерку к ним вошла Кристина.
— Лер, — поманила она девушку.
Они вышли.
— Что?
— А ты не хочешь сделать ответ Артему? — подмигнула Крис.
— Думаешь, стоит?
— А что такого? Ты готова.
— Но тут столько народу.
— Забей, зато удивишь Тему.
— Так мне не в чем.
— Ты шикарно выглядишь в этом платье, — осмотрела ее девушка, — не главное в чем, главное как, запомни.
— Ладно, — кивнула головой Лера.
Кристина заглянула в гримерку и сказала, что украдет ее на некоторое время. Тайком попросила Машу, чтобы она притащила парней к сцене. Та обещала исполнить. Сказав Толе, что Лера будет исполнять реп, он подхватил Никиту и они умчались на сцену помогать ей. Когда все было готово, они вновь появились на сцене. Марии удалось притащить Тему к сцене.
— Мы просим прощение у команды » Black Star», — сказал Толя.
Те только улыбнулись. Их предупредила Кристина.
— Это будет наш бонус, — продолжал говорить Цой, — смотрите.
Парни запели. Влад и Артем очень удивились. Во время исполнения песни Толик смотрел на Машу. Девушка улыбалась. Когда дело дошло до репа, то на сцену вышла Лера.

 C'est La Vie! — Так пишут в книгах о любви,
Но эти строки не про нас с тобой, лови.
Увы, этот мир и так запутался в сети.
В инстаграм хэштэг #noreality.

Лайк-лайк-лайк-лайк, клик под фото.
Мелодия нашей любви — всё мимо нот.
Итак, в который раз начнём сначала.
Салют! Увидимся под одеялом! — Прочитала девушка в стиле реп и с танцевала реперские движения.

 У Пиндюры рот раскрылся от удивления. Ребята закончили петь. Зал уже во всю аплодировал.
— Это был дебют нашей Леры, — оповестил Киоссе, — правда она шикарно читает реп?
— Она просто талант, так двигаться и читает по круче Артема, — прокомментировали ведущие.
Все вновь аплодировали. На сцену поднялся репер с огромным букетом цветом, который как нельзя кстати заказала Кристина и его доставили. Он вручил его.
— Ты великолепна, — тихо сказал он, — я обожаю тебя.
— Это для тебя, — сказал довольная девушка.
Ребята удалились со сцены, уступая другим право на выступление.
    Комментарий к Часть 53
    https://www.pics-zone.ru/img.php?url=http://s018.radikal.ru/i510/1206/92/49794f48dc7f.jpg - Викуля на занятии
http://www.vidaemuitomais.com.br/wp-content/uploads/2012/07/cardigan1.jpg- Лера
http://p1304.hizliresim.com/18/v/mhfsw.jpg - Викуля после занятий
http://img.milavica.ru/image/milavica/37384-1.jpg
http://www.raznoblog.com/women/images/tufli-na-platforme/big/tufli_na_platforme_9.jpg
http://esperance-art.ru/wp-content/uploads/2015/04/IMG_2317_7.jpg
http://litbimg2.rightinthebox.com/images/640x853/201305/yxrpst1369292736495.jpg - Лера на концерте
https://img1.wbstatic.net/big/new/340000/341389-1.jpg
http://i01.i.aliimg.com/wsphoto/v0/733240663/Free-shipping-girls-fashion-high-heels-for-women-shoes-woman-2013-spring-new-arrive-platform-pumps.jpg
http://cs857.vk.me/u24499787/107961422/z_e7cab1a1.jpg
http://www.catalog-svadba.ru/siteimages/imagesprotected/anketa/ssln/ssln41776.jpg - Маша на концерте.


========== Часть 54 ==========

Артем помог Лере сойти со сцены.
— Ты просто талантище, — восторженно говорил парень.
Они пошли ко всем. Ребята вместе с Машей ждали их. Они улыбались парочке.
— Все отлично прошло, — говорили парни.
— Ты шикарно прочитала реп, а как двигалась, — сказала Мария.
— Это все Кристина, я без нее вообще ничего не смогла, — смущенно проговорила девушка.
Репер сильнее прижал Валерию к себе.
— Мы так рады, что у вас теперь все хорошо, — улыбнулся Никита.
— А где Рамм? — спросила Лера, оглядываясь по сторонам.
— Без понятия, — пожала плечами рыжая.
— Тогда может поедем домой? — предложил Толя.
Все кивнули и стали собираться. Девушка осмотрелась по сторонам и увидела, как Влад обнимется с одной из участниц Виагры. Она покачала головой, боль отразилась в глазах Марии. Она знала, что у него кто-то есть, но не была уверена до конца. Парочка не стесняясь обнимала друг друга. Девушка счастлива улыбалась ему. А Рамм нежно смотрел на нее. По щекам потекли слезы от обиды. Маша смотрела в упор на них. Влад наклонился к ее губам и они слились в поцелуи.
— Маш, ты что стоишь? — спросила Валерия, — тебе плохо? почему ты плачешь? — заволновалась девушка.
— Все хорошо, — попыталась улыбнуться рыжая, — просто радуюсь за вас, что у вас все хорошо.
— Поехали, домой пора, — Лера обнимала подругу и повела на выход.
Мария специально не стала обращать внимание, чтобы Валерия не увидела Влад, а то закатила скандал прямо на публике. А журналистам только горячего и надо. Подруга боялась за состояние Леры.
 Все расселись по машинам. Лера села в свою, вместе с ней рядом устроился Тема. В авто парней сели остальные. Маша предпочла ехать с Толей. Она понимала, что парочка хочет побыть вместе. Девушка уверенно нажала на газ и авто рванула с места. Лера уверенно чувствовала себя за рулем. Она умело вписывалась в повороты, плавно тормозила на светофоре. Артем наблюдал за ней.
— Ты классно водишь, — улыбнулся он.
— Я знаю, — кивнула девушка.
Валерия заехала в ближайший двор, который был укутал в темноту. Припарковала авто и повернулась к парню.
— Темка, я ужасно скучала по тебе, -шепотом сказала она.
Взяла его лицо в свои ладони и поцеловала. Репер прижал ее тело к себе. Они целовались до тех пор пока им не стало хватать воздуха. Оторвавшись, посмотрели друг на друга. Валерия увидела в глазах любимого прежнюю любовь, заботу и нежность.
— Наконец-то ты вернулся, — тихо сказала она, на глазах наворачивались слезы.
— Не надо, не плачь, — ответил Артем, утирая ее глаза, — я люблю тебя, слышишь?
Девушка кивнула.
— Как мне тебя не хватало, — говорила Лера, смотря ему в глаза.
— Ты не представляешь, как я скучал.
— Как ты все вспомнил?
— Это случайно произошло, — ответил Тема, — в тот момент, когда увидел, как ты уходишь. Мне стало жутко страшно, вдруг ты совсем уйдешь и не вернешься. Поэтому картинки, которые мелькали превратились в мои воспоминания и я их вспомнил. Подскочил к Толику. Указал на тебя и он остановил музыку, пока затихала музыка, Киоссе позвал Егора. Ведь мы с ним трудились над песней, для тебя. Хотел удивить, но ты больше удивила меня. Никогда не думал, что ты можешь читать реп и так классно двигаться.
— Это Кристина научила меня, я тоже как и ты хотела сделать тебе сюрприз, вот и решила научиться читать твой реп.
— Ты лучшая и моя, — улыбнулся Пиндюра, — иди ко мне, — позвал он.
— Я думала, ты никогда не позовешь меня, — засмеялась девушка.
— Не надейся.
Валерия прижалась в широкой груди Артема, вдохнула его аромат.Рукой скользнула под рубашку, стала ласкать кубики пресса.
— Детка, не балуй, — улыбнувшись уголком губ, тихо сказал он, — а то тут мало место.
— Нам не много надо, — отозвалась Лера.
— На улице холодно, не хочу морозить тебя и малышку, — парень заботливо положил большую ладонь на животик, — она такая уже большая.
Наклонившись, поцеловал живот девушки. Ее слегка затрясло от возбуждения, которое пробежало словно ток.
— Тем, — простонала она, закатив глаза, — я хочу тебя.
— Малышка, но не тут же, — укоризненно сказал он.
— Меня трясет от того, что ты рядом и не касаешься меня, — шептала Лера, с блеском в глазах, - ну, же хороший мой, — уговаривала девушка.
— Нет, Лер, — качал головой репер, — тебе может быть вредно, ты все-таки в положении.
— Мне вредно не заниматься этим, — прошипела Валерия, — я сейчас лопну от желания, неужели ты не хочешь меня?
— Я хочу тебя.
— Тогда в чем дело?
— Я уже говорил, что это может навредить малышке, — упорствовал парень.
— Хорошо,- выпустила воздух Лера, — тогда мне придется обратиться к Рамму, раз ты отказываешься, от того что тебе предлагают, — опустила ресницы она, при это рукой сделала жест от груди до колена.
— Я тебе обращусь, — зло прошипел Артем, надвигаясь на нее.
Резким движением, схватил ее и практически выдернул из-за руля. Удобно усадил на себя. Рукой сдернул верх платья, от чего Валерия протяжно застонала.
— Даааа…
Девушка выгнулась в спине, Тема обхватил рукой налитую грудь, стал ласкать сосок, пока тот не заострился. Второй рукой забрался под подол, провел вверх, по резинке от чулок, поднялся еще выше, дошел до трусиков. Дернул за них так, что они лоскутками повисли на руке парня. Девушка только покачала головой. Она знала, что бесполезно, Пиндюра все равно разорвет на ней белье. Лера стала тереться об его ширинку. Оба тяжело дышали. Руки переместились на живот, стали поглаживать его, потом спустились вниз, прошелся по лобку, опустил на увеличенный клитор. Стал уделять ему внимание, поглаживать, чуть нажимать. От чего девушка стонала в голос. Под ласками Темы, она становилась все более влажной. Артем отпустил бугорок, стал спускаться вниз на влажные складочки, ласкал их вверх вниз. Потом запустил внутрь два пальца, стал наращивать ритм.
— Ты такая мокрая, — возбужденно шептал парень.
— Это от тебя намокая, — хрипло ответила она, — ты доводишь меня до эйфории.
Валерия чуть привстала, пальчиками нашла змейку. Она подчинилась ей и с приятным шорохом расстегнулась.
— Привстань немного, — попросила девушка, — хочу раздеть тебя.
— Детка, давай чуть подождем, вдруг навредим малышке, — сказал он.
— Я тебя сейчас ударю, — предупредила Лера, — я уже на грани…Быстро…
— Лера, давай хоть до дома доедем, — выразительно посмотрел на нее репер.
— Ты с ума сошел? Я не могу терпеть.
— Детка, тут совершенно не место.
— Тем, просто заткнись и трахни меня, — рыкнула она на него.
Шаловливая ручка нырнула в боксеры и достала увеличенную плоть. Направила в себя и со сладким стоном опустилась. Стала делать движения. От чего Артем закатил глаза от удовольствия. Девушка все больше входила в раж, ритм движений поменялся, стал более быстрее. Она держалась за его плечи, губами ласкала мочку уха, периодически шептала ему на ухо пошлости. От которых Пиндюра слегка постанывал. Парочка с громкими вскриками кончили. Лера расслабилась и упала в руки Темы. Он ласково погладил ее по волосам.
— Это было нечто, — улыбнувшись сказала она, облизнув пухлые губы, — я люблю тебя.
— Ты сумасшедшая, — ответил репер, — как себя чувствуешь?
— Отлично, — кивнула девушка, — вот теперь можно и домой.
— Может я поведу машину?
— Если хочешь, — Лера расслабленно лежала на нем.
Сил на споры, препирательства не было. Ей было хорошо от того что рядом Тема, он обнимает ее, ласково гладит по волосам и шепчет, что она самая самая. Собрав остатки сил, она поднялась с него, переползла на сиденье, давая парню одеться. Сама тоже поправила на себе одежду. Жалостливо посмотрела на лоскуток, который когда-то был ее трусиками. Тяжело вздохнула, взяла его в руки.
— Да, Пиндюра, это ты хорошо помнишь, — захохотала Валерия, — у тебя прям страсть к моему белью.
— Прости, малышка, но они мне мешали, — виновато пожал он плечами.
Девушка вышла из машина, отшвырнула тряпку в сторону и поменялась местами с Артемом. Они выехали со двора и поехали домой. Поднялись в квартиру, там было тихо и темно.
— Не доехали что ли? — удивилась парочка, — пошли, — репер потянул ее в комнату.
Они бегом добрались до лестнице. Только хотели подняться к себе, но услышали тихую возню и шепот. Переглянувшись, пошли на звук. Крадучись добрались до места, от куда разносилось. Не сговариваясь, заглянули в комнату. У обоих рты раскрылись.
— Не хера себе, — прокомментировал Артем.
    Комментарий к Часть 54
    Есть хоть кто-нибудь живой? куда все пропали....

========== Часть 55 ==========

Валерия толкнула парня в бок.
- Пошли, не будем мешать, - шепотом сказала девушка.
Парочка на цыпочках удалились к себе в комнату. Открыв дверь вошли в спальню. Там было тихо. Лера включила свет, Артем осмотрелся.
- А где Вика?
- Она с папой, - ответила Валерия.
Девушка подошла к нему. 
- Не хочешь закончить, то что мы начали в машине? - подмигнула она.
- Лер, а что у нас происходит?
- В каком плане? - удивилась Лера.
- Что это было внизу?

Парни вместе с Машей приехали во двор дома. Припарковались, Толя помог выйти девушки из авто. Киоссе уже скрылся в подъезде. Парочка медленно шла к двери. Парень распахнул створку и пропустил ее вперед. Она прошла, он следом за ней. Мария вызвала лифт, который распахнул двери. Они вошли в него и нажали на нужную кнопку этажа. Двери закрылись и кабина пришла в движение. Тишина напрягала обоих. 
- Бля, я не могу так, - сказала Мария
И сделала два шага навстречу к парню. Обхватила ладонями его лицо и впилась поцелуем. Сначала Толя ошалел и не понял, но потом взял ситуацию в свои руки. Поцелуй стал нарастать и из легкого, практически невесомого превратился в страстный. Они целовались до тех пор, пока створки лифта не разъехались со скрежетом. Девушка моментально отскочила от него и виляя бедрами пошла в квартиру. Дверь была открыта, так как Киоссе быстрее их поднялся. Успел переодеться, теперь ждал их прихода. Парочка вошла в дом, сняли обувь. Мария избавилась от каблуков, облегченно выдохнула.
- Все ребята, я ушел спать, а то устал, - сказал Никитос.
- Иди конечно, - ответила Маша.
- Наша парочка похоже загуляла, да и не мудрено это, - улыбнулся Никита.
Малой удалился к себе, оставив Марию с Толей одних. Они выключили свет в гостиной. Парень видел, что она стоит задумчивая, вероятно жалеет о содеянном.
- Машуль, не стоит переживать, - тихо сказал он, - было и было. Не грузись...
- Я не  переживаю, - ответила девушка, - даже не жалею об этом, а ты?
- А я тем более, - улыбнулся Цой, - иди ко мне.
Девушка нерешительно подошла к нему. Анатолий обнял рыжую, прижав к своей груди. Стал поглаживать спину, спускаясь все ниже и ниже, пока ладони ни оказались на попе у нее.
- Я сейчас тебе по рукам надаю, - спокойно сказала девушка.
Руки тут же убрались. Дыханье парня обжигало белоснежную шею, она заглянула в карие глаза Толи. Он наклонился и дотронулся до губ. Они раскрылись впуская внутрь язык, который переплелся с язычком Марии, стал заводить ее.  Из горла вырвался стон. Они ничего ни никого не замечали. Естественно не услышали, как приехали Артем с Лерой. Зато наша парочка услышала возню и решили проверить, кому не спиться. Тихо подошли к дверям гостиной и заглянули. Тема слегка офигел от увиденного, но а Валерия пришла в восторг. В душе порадовалась за подругу, что та не стала теряться и решила бросить Рамма, который кроме боли и разочарования ничего больше не принес. И чтобы сейчас их не обнаружила парочка, девушка по-быстрому увела репера наверх. У нее были планы на него на предстоящую ночь. 
Толя подобрался к поясу на платье у рыжей и потянул за него. Девушка ловко перехватила хлястик.
- Толь, еще слишком рано, - прошептала она.
- Я понял, - ответил Анатолий.
- Мне пора.
Он только кивнул. Мария выбралась из крепкого кольца рук и пошла.
- Маш, - остановил парень, - ты когда намереваешься сказать Владу, что уходишь от него?
- Дай мне время, - попросила она.
- Ладно, - согласился Цой.
Девушка улыбнувшись, пошла наверх к себе. Подошла к двери своей спальни и прислушалась. Из соседней комнаты доносились сладкие стоны и тихое рычание. Она улыбнулась, покачала головой и вошла в комнату. Расстегнула платье, которое сползло к ногам. Переступила его, отправилась в душ. Смыла макияж и приняла ванну. Обнаженная вышла из душа и резко остановилась. В спальню входил Рамм. На звук шагов парень обернулся, в его глазах зажглись огоньки. 
- Детка, ты меня ждала? - усмехнулся он.
- Иди на фиг, Влад.
- Да, ладно тебе,  спокойно произнес парень, - что-то мы давно не занимались сексом, иди сейчас исправим эту ошибку.
- Что твоя певичка не удовлетворила? - ухмыльнулась девушка.
Рамм так и замер по середине комнаты. Он удивленно смотрел на нее.
- Меньше надо сосаться на публике, - -опередила Маша его, - не желаю слушать очередную лапшу. Нет желания.
- Ты сама дала мне право на это, что теперь тебе не нравится? - удивился он.
- Отстань от меня, - сморщилась Мария, - не хочу больше ничего.
- Зато я хочу, - твердо проговорил Влад, - зачем тогда голой ходишь? Ведь знаешь, что ты тут не одна.
- Ты приходишь только под утро, - начала оправдываться рыжая, - делаешь вид, что меня не существует, вот и продолжай дальше так.
- Ну, уж нет.
Рамм подошел ближе. Девушка сделала пару шагов назад. Протянула руки вперед, чтобы он не подходил.
- Я не хочу, - беспомощно проговорила она, - не надо....
- Малышка, тебе раньше нравилось, что случилось? - ласково спрашивал Рамм, - я не сделаю тебе больно, только приятно.
Парень еще ближе подошел к ней. Поднял руку и нежно провел рукой по щеке. Второй рукой опустил ее руки вниз, при этом притянув безвольное тело к себе. Уткнулся в шею, слегка провел языком по ней, захватил мочку и стал посасывать. При этом лаская обнаженную кожу. 
- Детка, ты божественная, - шептал он.
- Влад, нет, - говорила Маша.
Рыжая пыталась выбраться из крепкой хватки парня, но своим упорством только еще больше заводила его. Рамма стало бесить, что она отказывает, он больно схватил ее руки и сковал их за спиной.
- Еще раз рыпнешься, то мне придется причинить тебе боль, - предупредил Влад, - поняла? Так что тихо... 
- Свою дрянь бей, - не сдавалась Маша, - а меня...
Договорить девушка не успела, тяжелая ладонь парня опустилась на щеку, обожгла ее. Голова дернулась в сторону, волосы заволокли лицо.
- Еще раз будешь дерзить мне, будет хуже, - глаза налились злобой и ненавистью.
Рыжая повернула голову, откинула прядь волос и посмотрела на него.
- Во что ты превратился? - сказала она, - тебя не узнать, где тот милый, добрый парень? 
- Вы твари убили его, - ответил Рамм, - ты и твоя подружка.
- Лера тебе говорила, что не будет с тобой. Она любит Тему, - говорила Маша, - она носит его дитя. Вообще-то я беременная от тебя...
- Тебе предлагал выход, только ты, дура не стала делать, - выговаривал он, - а теперь ты никому не нужна...
- Ошибаешься, - спокойно произнесла рыжая, - найдутся люди, которым я и мой малыш будем нужны.
Влад ухватил ее за горло, заставляя смотреть прямо в глаза. 
- Ты такая же потаскуха, как и твоя подружка, - глаза его сузились, - куда ты без меня? если только по рукам пойдешь...
- До тебя не пошла и сейчас не собираюсь, - прямо смотря говорила она, - я ухожу от тебя.
- на здоровье, можешь прямо сейчас.
Рамм отшвырнул ее от себя. Не удержавшись, девушка упала на пол. Он развернулся и выскочил из комнаты. Рыжая растерянно смотрела в след. Живот свело, боль разлилась по нему. Дрожащими руками схватилась за него.
- Нет, мой маленький, только не это, - слезы катились по щекам, - все будет хорошо, ты нужен мне.
Дыханье участилось, Маша с большим трудом встала, накинула халат на себя. Нашла телефон, набрала номер Цоя. Долгие гудки летели в ухо.
- Маш, что случилось? - встревожился парень.
- Толь, мне плохо, поднимись, - попросила Мария.
- Бегу, - крикнул он.
Через полминуты, Анатолий входил в комнату. Он увидел, что девушке плохо, подскочил к ней.
- Где болит?
- Живот, - указала она.
- Сейчас скорую вызову.
- Не надо, - остановила рыжая, - просто побудь со мной.
Парень сел рядом, Маша облокотилась на него. Прикрыла глаза и вздохнула.
- Ты можешь объяснить, что случилось? - тихо спросил Толик.
- Мы с Раммом поссорились, я сказала, что ухожу от него, - объяснила она, - он не сдержался и отшвырнул меня. Я не удержалась на ногах и упала. 
- Сучонок, - прошипел Толя, - убью, паскуду.
- Не надо, это я виновата, - поспешила успокоить его.
- Маш, ты себя слышишь? - поразился Цой, - ты его еще защищаешь... Он мог убить ребенка. 
Толя заботливо положил руки на плоский животик, стал поглаживать. Девушка затаила дыхание. Она распахнула глаза, удивленно смотрела на него. Парень наклонился и легонько дотронулся через ткань до живота. Рыжая смотрела на Анатолия, он поднял на нее глаза. Взгляды встретились. Толик  стремительно приблизился к ней и накрыл ее губы. Поцелуй был властный, но в тоже время дающий надежду на счастье. Девушка обхватила руками голову, он перетащил к себе на колени. Маша удобно устроилась. 
- Пошли ко мне, - оторвавшись сказал Цой, вставая вместе с ней.
Мария обхватила ногами торс парня. Они вышли из комнаты, спустились вниз. Оказались в спальне. Толя захлопнул дверь и прижал ее к ней. Руками держал попку, при этом целовал. Девушка ласкала широкую спину, переходя на плечи. Толя перенес на кровать. Удобно устроил и сам лег рядом. Рука поползла под халатик, стала гладить бедра, переходя на животик, затем поднялась вверх, коснулся груди. От чего Маша выгнулась в спине, слегка застонала. Он распахнул полы халата, под которым рыжая была совершенно голой. Девушка перевернулась и оказалась сверху на нем. Стала гладить его по груди. Парень водил пальцем по коже от груди до лобка. Она слегка елозила промежностью в области ширинки. От чего Цой закатывал глаза, а Маша чувствовала увеличенную плоть. Нагнувшись, стала целовать каждый сантиметр, спускаясь ниже и ниже, пока не дошла до спортивных штанов. Нашла завязки и потянула за них. Они с легкостью поддались. Приподняла его и стащила их, оставив на парне только боксеры. Положила ладошку на большой бугорок, чуть сдавила его. От чего Толя зашипел. Она улыбнулась, при этом делала движения вверх вниз. После чего отпустив, скользнула под боксеры.  Избавилась от них, отшвырнув в сторону. Анатолий взял все в свои руки, подтянул девушку к себе, подмял под себя.
- Поиграла? - хрипло спросил он, - теперь моя очередь.
Опустил руку вниз, провел вдоль по гладким складочкам. Запустил пару пальцев внутрь, стал двигаться внутри. Маша стонала в голос.
- Толь, не медли, войди, - просила она.
- Ты этого хочешь?
- Больше всего.
Цой развел ножки по шире. Аккуратно вошел внутрь, где было узко. От его размера девушка вскрикнула, слегка морщась. Толик дал ей привыкнуть к себе, а после стал двигаться. С каждым разом набирая ритм. Мария смотрела  на него. 
- Я люблю тебя, - под конец прошептал он.
Глаза рыжей распахнулись и она кончила, протяжно простонав. Парочка откинулась на подушки. Маша прижалась к теплому боку, прикрыла глаза. Толик прижал ее к себе, при этом поцеловал в рыжую макушку.

 

    Комментарий к Часть 55
    http://g02.a.alicdn.com/kf/HTB1xXW1GFXXXXczXFXXq6xXFXXXG/201983554/HTB1xXW1GFXXXXczXFXXq6xXFXXXG.jpg - Халатик Маши.

Поздравляю Веру, Надежду, Любовь, а так же Софью с именинами))) 

========== Часть 56 ==========

Утро началось слишком беспокойно. Маша сладко спала в объятиях Толи. Она закинула ножку к нему на бедро. Парень обнимал девушку. Они за ночь слишком устали, поэтому сейчас отсыпались. Мария заворочалась в его руках, открыла глаза. Спросонья не могла понять, где находится. Осмотрела оголенный торс, крепкие руки, поднялась выше. Взгляд уткнулся в подбородок, подняла еще выше. Глаза расширились. Рядом лежал Толя и мирно спал. Рыжая приподняла одеяло, естественно под ним они были голыми и стало ясно, что ночью она все-таки переспала с ним. Потом вспомнила, что натворил Рамм, от этого стало еще хуже, сердце защемило. Она аккуратно попыталась выбраться из кровати, но Цой сильнее прижал ее к себе.
— Не так быстро, — хрипло проговорил он, нежно целуя в висок.
— Толь, мне нужно идти, пока нас не обнаружили, — ответила Маша.
— Да, брось ты, — отмахнулся парень, — нам же скрывать не чего, теперь ты со мной.
— Но все равно, что подумают остальные?
— Они только обрадуются, — улыбнулся Толя, — давай еще немного поваляемся.
Толик увлек ее обратно в постель. Его руки плавно опустились на бедра девушки, стали поглаживать бархатную кожу. Поднимаясь все выше и выше, дошли до живота, потом вновь опустились на лобок. Прошелся внутри по влажным складкам, при этом задевая увеличенный бугорок. Он удобно устроился между ножек, развел их в стороны. Стал ласкать клитор, посасывать, играть с ним. От этого Маша пришла в полный восторг, все ее метания отошли на второй план. Толик продолжал удовлетворять ее. Она уже стонала в голос. Парень чуть увеличит темп и Мария моментально кончила. Цой опустился на локти и одним толком вошел внутрь.
— Моя хорошая, ты такая маленькая для меня, — восторженно прошептал он, — я просто без ума от этого.
Стал двигаться. То входил полностью, то практически целиком выходил из лона, чем сводил с ума ее.
— Ты точно хочешь моей смерти, — бормотала рыжая.
Он стал двигаться быстрее, от чего она выгнулась в спине и прильнула к его груди. Потом они решили поменять позу и Мария оказалась сверху. Стала скакать на нем. Толик скользнул руками вверх, до груди, чуть сжал одну. От чего девушка запрокинула голову и застонала. когда парочка была на грани к ним в спальню ворвался Никита.
— Толь, а ты не видел Машу, — радостно поинтересовался парень.
И тут же замер с открытым ртом. Он тупо стоял и смотрел на то как девушка восседает на друге.
— Видимо видел, — протянул Никитос.
— Быстро скрылся, — закричал Цой.
Киоссе быстрее молнии испарился из комнаты. Анатолий откинулся на подушку.
— Что за твою мать! — выдохнул он.
Маша аккуратно слезла с него и села рядом с ним.
— Что сейчас начнется? — покачала рыжая головой, смотря в одну точку.
— Забей, — посмотрел парень на нее, — в этом нет ничего такого. Просто двое занимались сексом.
Маша встала с кровати и накинув на себя халат, вышла из комнаты. Толик с досады откинул голову назад, при этом ударился головой об спинку кровати.
— Черт! — ругнулся парень.
Девушка пошла на кухню. Там уже все были в сборе. Никита увидев Машу, стал пунцовым, а Артем с Лерой засмеялись.
— Вы уже знаете? — протянула рыжая.
— Мы еще вчера об этом знали, — отсмеявшись ответила Валерия.
Мария вопросительно посмотрела на нее.
— Просто когда мы пришли, то вы нас не видели, зато мы увидели достаточно, — объяснил Тема.
Маша стояла на пороге.
— Вы слишком громкие, — пояснила девушка, — ладно, забей все в норме. Где Толя?
— Вы не злитесь? — поразилась рыжая.
—, а почему мы должны злиться? — удивился Пиндюра.
— Но я ведь беременна от Влада, — нерешительно начала Мария.
— Маш, он не хочет этого ребенка, ему надо гулять, трахать телок, — вздохнул репер, —, а если тебе хорошо с Цоем и ему, то почему нет? — улыбнулся Артем, — правда, детка?
— Конечно, — кивнула Лера, улыбнувшись, — мы поздравляем вас. Он будет хорошим парнем, мужем и отцом.
— Эй, не торопи события, — засмеялась Маша.
— А ничего если я там такое видел? — проговорила Никита.
— Брось, Никитос, будто сам не занимаешься этим и потом, что нового ты там увидел? — проговорил Тема.
— Это травмировало мою детскую психику, — улыбнулся малой.
— Я сейчас кому-то кое-что другое травмирую, — прошипел Толя, входя в кухню.
— Я же нечайно, — оправдывался парень, — я же не знал, что Маша у тебя.
— Толь, не надо, он действительно не знал, — девушка положила руки ему на грудь, —, а ты знаешь, что у нас классные друзья?
— Даже так? — приподнял бровь он.
Она кивнула. Все удобно расселись за столом, принялись за завтрак.
— А где Рамм? — спросил Толик, — мне нужно ему кое-что нужно объяснить.
— Он как вчера ушел, так его нет, — сказала девушка, — зачем он тебе?
— Я же сказал, разговор есть, — терпеливо сказал парень.
— Что он успел уже натворить? — спросил Пиндюра.
— Этот гаденыш вчера Машу отшвырнул так что она упала, естественно живот заболел, — рассказал Анатолий.
— Хочу с ним поговорить, а то слишком борзый стал.
— Кто стал борзый? — в дверях стоял Рамм.
— А вот и дерзкий из нас, — прокомментировал Цой.
— Сейчас что-то будет, — пробормотал Киоссе.
— Ты сейчас мне? — удивленно приподнял бровь парень.
— Ну, а кому?
— Что на этот раз? — Влад перевел взгляд на Машу.
— Пойдем поговорим? — предложил Толя.
— Ну, пошли, — ухмыльнулся он.
Парни вышли из кухни.
— Тем, посмотри чтобы они не покалечили друг друга, — воскликнула Мария.
— Маш, пусть выяснят сами, даже если дойдет до драки, зато потом все будет нормально, — спокойно ответил Пиндюра, — сиди спокойно, пусть сами разбираются. Цой отстаивает твою честь.
 Ребята прошли в гостиную.
— Что тебе надо?
— Влад, ты не устал издеваться над Машей? — в лоб спросил он, — она вчера чуть малыша не потеряла. Ты когда уймешься и перестанешь распускать руки. Ну, если ты гуляешь, то гуляй на здоровье, не трогай ты девчонку.
— А ты что ее защитник, — усмехнулся Рамм, — Лучше было бы чтобы потеряла его. тогда проблемой было бы меньше.
— Как ты можешь так говорить, ведь это твой ребенок, — поразился Цой.
— Я не хочу его, — спокойно ответил он, — тем более она ушла от меня.
— Ты хоть знаешь к кому она ушла?
— Даже не имею представления? — пожал плечами парень, — да и не интересно мне. Пусть валит, теперь я свободен наконец-то.
— Она ушла ко мне, — сказал Анатолий.
— Хорошая шутка, — засмеялся Влад.
— Я не шучу, — улыбнулся Толя, — малыш, иди к нам, — позвал он рыжую.
В гостиную осторожно вошла девушка.
— Влад не верит, что ты теперь со мной, — покачал головой парень.
Маша подошла к Толику и тот обнял ее. Рамм в упор смотрел на них.
— И давно это у вас? Может и ребенок не мой, — начал заводиться он.
— Нет, ребенок твой, но скоро станет моим, — сказал Цой, — надеюсь теперь ты оставишь ее в покое.
— Вещи я перевезу сегодня же, — тихо сказала Мария.
— Пошли вы, — крикнул Рамм и побежал на верх.
Парочка посмотрела ему в след. Девушка чувствовала себя защищенной. К ним вошли Лера с Артемом.
— Все живы? — спросил репер, осматривая друга.
— А ты сомневался? — удивился Анатолий.
Все засмеялись.
    Комментарий к Часть 56
    Удалось еще одну написать, так что наслаждайтесь))))

========== Часть 57 ==========

Пока одни веселились, Артем пытался выяснить, что происходит и почему он не в курсе. Девушка мило хлопала длинными ресницами. Плавно подошла к нему, опрокинула его на спину. Удобно устроилась сверху. Лера сидя на репере, строила ему глазки. Парень вопросительно смотрела на нее.
— Я жду ответа, — напомнил он.
— Тем, понимаешь Машка устала от Влада. Он совершенно не управляемый стал. Уходит когда захочет, приходит под утро. Кому такое понравится? — объясняла девушка, — руки стал распускать, зачем это беременной? Ей нужно выносить здоровенького.
— Тут ты права, — согласился с ней Тема, — последнее время я не узнаю Рамма. Куролесит, пить начал.
Лера закивала ему.
— И потом Толя идеально подходит Машке, — улыбнулась Валерия, — он так смотрит на нее.
— Ах, ты моя маленькая сводница, — потрепал репер ее по волосам.
— Я просто хочу счастья для них.
— И ничего лучше ты не придумала, — покачал головой парень, — пусть сами разбираются. Может Влад еще образумится и попытается вернуть Машу. Ведь у них общий ребенок будет.
Девушка только фыркнула. Слезла с него и пошла в душ. После накинула на голое тело шелковую рубашку и вышла в спальню. Облокотилась о косяк. Пиндюра оторвался от телефона, перевел глаза на нее. Они моментально распахнулись.
— Ты великолепна, — восторженно прошептал Артем.
Лера не спеша подошла к нему. Одной рукой скинула бретельку с плеча, потом тоже самое проделала с другой. шелковая вещь сползла к ногам, Валерия переступила через нее. Плавно залезла на кровать. Репер тут же протянул к ней руки.
— Иди ко мне…
Девушка наклонилась и нежно коснулась бедра парня, потом поднялась выше, затем стала целовать живот, кубики пресса, грудь, шею. Перешла на губы, которые тот час ответили ей. Поцелуй был быстрым. Оторвавшись от Пиндюры, Лера вновь спустилась, ухватила рукой налитую плоть, стала делать движения вверх вниз. Артем слегка застонал, а она продолжала играть с ним, при этом добавила вторую руку, которая полностью захватила яички. Поиграв немного руками, добавила язычок. Потом и во все заглотнула плоть, принялась сосать. Тема запустил руки в волосы, стал направлять голову девушки. Лера позволяла это делать. Она вошла во вкус и во всю забавлялась. Тема уже не просто постанывал, но и рычал. Валерия наблюдала за ним, при этом улыбалась. Лера почувствовала, что плоть во рту напряглась и струйка ударила в горло. Сперва она подавилась и капельки потекли по подбородку, но потом сглотнула все.
Выпустила орган из рта, облизнулась.
— А ты вкусный, — довольно улыбнулась Валерия, вытирая рот.
— Сейчас попробуем тебя, — засмеялся парень.
Быстро ухватил ее, перевернул на спину. Рукой раздвинул ножки, удобно устроился между ними. Пальцами стал гладить вход. От этого девушка намокла. Провел сверху до самой попки. Потом вернулся обратно. Уделил много внимания клитору, который поглаживал. Лера металась по кровати, сминая простыни. Пиндюра только улыбался. Резко убрав руку, добавил за место нее язык. Стал посасывать бугорок, при этом вошел пальцами внутрь.
— Тем, я сейчас кончу.
Артем понял, что надо прекращать, а то Лера расслабиться быстрее, чем это нужно. А это не входило в его планы. Быстро все прекратив и не дав понять, что происходит, одним толчком заполнил ее собой до упора.
— Ааааххх, — протянула довольная девушка.
Подождав немного, парень стал наращивать ритм. Ножки закинул к себе на плечи, а его руки лежали у нее на животе. Движения становились все быстрее, дыханье обрывалось. Конец близился и парочка громко стонала. Валерия кончила первая. Сладкие стоны разлились по комнате. Девушка чувствовала, что репер на подходе и поэтому…
— Тем, кончи мне в ротик, я хочу еще раз попробовать тебя, — прошептала она, — или мне на грудь, пусть капельки текут по мне.
Артем больше не смог сдерживаться, он вышел из нее. Валерия открыла ротик, парень излился прямо в него. Девушка с большим удовольствием проглотила все.
— Ты извращенка, — прошептал он.
— Зато тебе понравилось, — ответила она.
— Как в порно. Ты такое говорила, что меня трясло всего.
— Но ты же был в восторге, — Лера выразительно посмотрела на него.
Репер только кивнул. Парочка удобно устроилась. Пиндюра обнял девушку за талию, уткнулся в волосы.
— Я хочу твою попку.
— И кто это после такого заявления извращенец? — засмеялась она.
— Она слишком сладкая.
Еще какое-то время повозились, а потом уснули.
Утром проснулись, Лера чмокнула его в губы. Тема сжал ее в своих объятиях.
— Раздавишь нас, — пропищала она.
— Прости, — хрипло ответил Пиндюра.
Потом нагнулся и поцеловал животик.
— Прости, малышка, — сказал парень в самый живот, — детка, а как мы ее назовем?
— Не знаю, — пожала плечами Лера.
— Надо подумать.
Кивнув, они встали с кровати, оделись и спустились вниз. Девушка принялась готовить завтрак, Артем сел за стол. В кухню вошел сонный Киоссе. Он поздоровался и тоже удобно устроился рядом с репером. У Валерии все было готово и она попросила Ника сходить за Машей и Толей. Парень удалился, но вернулся слишком быстро, и какой-то взъерошенный. Плюхнулся за стол, подозрительно молчал, от этого парочка напряглась, вопросительно посмотрела на Киоссе. тот был весь красный.
— Никит, что случилось? — осторожно спросил Тема.
Парень поднял на него глаза.
— Ты нашел ребят?
Он кивнул.
— Они там, — заикался Ник, — это…
— Что это? Ты можешь нормально объяснить, — начал злиться репер.
Лера улыбнулась и подошла к Пиндюре. Осторожно провела рукой по спине.
— Тем, он застукал их, — спокойно объяснила девушка.
— В каком плане? — не понял ее Артем.
— В том самом, — кивнула Валерия, — наш Толик готовится к роли отца.
— Лер, ты понимаешь, что… — он осекся.
Она слишком выразительно смотрела на него, да еще Киоссе кивал.
— Охренеть!
    Комментарий к Часть 57
    http://i01.i.aliimg.com/img/pb/428/283/476/476283428_391.jpg - ночнушка Леры

========== Часть 58 ==========

— Охренеть!
— Это дело такое, — развела руками она.
Они стали есть, попутно обсуждая текущее дела. В кухню не решительно вошла Маша. Никита увидев рыжую еще больше покрылся красными пятнам. Парочка захихикали. Лицо Марии вопросительно вытянулось, ребята поспешили успокоить ее. Только бедный Ник успокоился и немного расслабился, как в кухню влетел разъяренный Цой. Лере пришлось успокаивать всех заново. Усадив обратно всех за стол, они наконец-то приступили к еде.
Когда с завтраком было покончено, в помещение вошел последний участник группы, чем несказанно удивил всех присутствующих. Анатолий решил не откладывать разговор в долгий ящик и поэтому позвал Влада в другую комнату. Рамм совершенно спокойно пошел следом за Толиком. Остальные остались, Маша стала нервничать, ее пытались все успокоить. Из гостиной, где были парни не раздавалось не звука, чем пугало девушку еще больше. Артем знал способности Толи, который сможет решить конфликт мирным путем. И вот через двадцать минут, когда ожидание привесило лимит терпения, раздался голос Анатолия, девушка пошла, а точнее понеслась в комнату. Там было все спокойно, следов драки не обнаружилось. Мария осторожно подошла к парню. Он обнял ее. Девушка заверила Рамма, что немедленно соберет вещи и уйдет. Психанув, Влад метнулся к себе в комнату, оставив их. Толя приподнял подбородок рыжей, потянулся к ней за поцелуем, как в комнату вошла семья Пиндюры. Парень досадливо застонал, ему тут же пришлось отпустить Машу. Девушка оповестила, что пойдет собирать вещи. Поднялась на второй этаж, прежде, чем войти в спальню глубоко вздохнула. Нажала на дверную ручку. Створка распахнулась и Мария переступила через порог. Влад не выглядел расстроенным, даже наоборот был совершенно спокоен. Как обычно копался в телефоне. На звук шагов поднял голову и посмотрел на нее. Рыжая распахнула шкаф и стала доставать от туда вещи.
— И давно у тебя это? — нарушил тишину парень.
— Что это?
— Ты поняла о чем я.
— Это не твое дело, — отмахнулась от него девушка, — меньше шляться надо, больше уделять внимание, может не упустил бы. Вот Рамм, что тебе не хватало? Я ведь старалась дать тебе все, а ты как последняя свинья, которая ищет грязь.
— Давай только без твоих соплей, — поморщился он.
— Да иди ты, — махнула рукой Маша, — до дерева легче достучаться, чем до тебя.
Она продолжила собирать вещи. Влад замолчал и вновь погрузился в айфон. Когда все было собрано, то рыжая посмотрела на него.
— Спасибо тебе, — тихо сказала Маша, — прощай.
Рамм в упор смотрел на девушку, потом медленно встал и подошел к ней. Нагнувшись к ее уху сказал.
— Смотри не пожалей потом об этом.
— Никогда в жизни, — заверила она его.
— Может тогда на прощанье последний поцелуй?
Девушка встала на цыпочки и осторожно дотронулась губами до щеки Влада. Парень тут же ухватил ее за талию, прижал к себе. Нагнувшись, сам впился в ее ротик. Раскрыл губы рыжей, проникнул внутрь. Маша стала сопротивляться, чем раззадорила Рамма еще больше. Она с большим усилием оттолкнула от себя, отскочила назад на два шага назад. Трясущейся рукой вытерла губы.
— Не смей! Слышишь, не смей больше меня трогать. Я теперь не твоя собственность!
— Ты сама попросишь меня, а я пока подожду, — усмехнулся парень, — и потом ребенок внутри тебя мой…
— Это подло! — глаза девушки зажглись не добрыми огоньками, — ты не имеешь никаких прав на этого ребенка.
— Да что ты? — брови удивленно поползли вверх, —, а что что я отец этот вообще тебя не волнует?
— Ты не отец, ты негодяй, который издевался над матерью своего ребенка, — с чувством высказала рыжая.
Подхватила чемодан и вышла из комнаты, оставив Рамма по середине комнаты. Внутри в этот момент, когда закрылась дверь зародилась пустота. Он думал, что после того как Маша уйдет от него испытает свободу, но все произошло наоборот. Стало пусто на душе, а временами тошно от самого себя. Захотелось выпить, чтобы пропало то чувство, от которого ему было плохо. Он собрался и вышел из комнаты, по пути крикнул, чтобы не ждали его. Ребята вышли к нему на встречу.
— Влад, ты куда? — спросил Киоссе.
— Подальше от сюда, — рыкнул Рамм, — чтобы не видеть ваши рожи.
— Не груби! — оборвал его Толя, — Никита ту вообще не при чем.
— Да пошли вы…
И выскочил из квартиры. Маша смотрела ему в след. На глазах навернулись слезы. Толик увидел состояние рыжей и подошел к ней, притянул к себе.
— Не плач, — тихо сказал он, — он не стоит этого.
— Толь, ты разве не понимаешь, что он бесится из-за того что видит нас вместе.
— Успокойся, тебе вредно волноваться, — говорил парень, — ты можешь навредить нашему малышу.
Анатолий нежно положил свою ладонь к ней на животик, стал поглаживать его. Киоссе с улыбкой наблюдал за ними.
— Да, ребята, вы классная пара.
Все дружно рассмеялись. Дверь в квартиру распахнулась и ворвался маленький ураган под именем Викуля. Следом за ней вошли Артем с Лерой. Тема держал свою девушку за талию, а она счастливо улыбалась. Вика запрыгнула к Нику на руки и крепко обняла за шею.
— Никитка, я скучала, — прощебетала она.
— Я тоже, малая, — улыбнулся паренек.
— Как съездили? — спросил Толик.
— Хорошо, — кивнула Валерия, — главное папа жив после нашествия Вики.
Все удобно устроились в гостиной. Лера ушла переодевать малышку, а остальные решили посмотреть кино. Время еще было до концерта. Поздно вечером у парней было запланировано очередное выступление, потом автопати.
— Рамм, в курсе, что мы сегодня работаем? — спросил репер.
— Должен, — кивнул Толик, — он же с Виагрой зависает, значит в курсе. Они тоже выступают.
— Ясно.
В комнату вновь вошли Лера с Викулей. Пиндюра похлопал по дивану, приглашая ее сесть рядом. Девушка опустилась. Парень обнял ее, а она положила голову ему на плечо. Рядом с ними сидел Цой в обнимку с Машей. В кресле расположился Киоссе, а на его руках кроха. Девочка ни на шаг не отходила от него. Парочки видя это, хихикали.
Посмотрев кино, парни умчались в клуб, а девушки остались. Они с большим трудом уложили Вику, которая прыгала на кровати и смеялась.
— Я сейчас папе позвоню и тогда он не купит тебе новую куклу, — пригрозила Лера.
Девочка не слушала ее, а продолжала беситься.
— Лер, устанет сама ляжет, — спокойно сказала Маша.
Напрыгавшись вдоволь, малышка устала и прилегла. У нее закрылись глазки и девочка засопела. Вздохнув, они обе вышли из спальни.
— Фуууу, — протянула Лера.
Мария засмеялась.
— Вот интересно во сколько придут парни?
— Может посмотрим их по телевизору? — предложила рыжая.
Девушки включили музыкальный канал и стали ждать. Ребята выступали в середине. Их объявили и толпа фанаток завизжала. И вот камера берет крупным планом каждого из них.
— Они такие милые?
— Ага, — улыбнулась Мария.
— Как у тебя дела с Толей?
— Хорошо, он носит меня на руках, оберегает и не позволяет плакать, — улыбнулась Маша, — я давно не чувствовала столько заботы.
— Да, это тебе не Рамм.
— Я хочу, чтобы у него все было хорошо, — тихо сказала девушка.
— А если потребует записать малыша на себя на него, что тогда?
— Толя хочет, чтобы ребенок был записан на его имя, — вздохнула девушка, — он вообще не хочет, чтобы Влад имел хоть какие-то права на него.
Лера покачала головой и они обе повернулись к экрану. А там фанатки дарили ребятам охапки цветов. Ведущие улыбались.
— Парни, а у вас есть вторые половинки? — зада вопрос один из ведущих.
— У меня есть, — засмеялся Киоссе, — она еще маленькая, но я безумно люблю эту кроху. И обещаю, если к тому времени когда она вырастит, а я не женюсь, то эта прелестное создание станет моей женой.
— И кто эта таинственная незнакомка?
— Это дочка Артема, — ответил Ник, - Тем, у тебя замечательная дочь.
Лицо Пиндюры вытянулось, а остальные засмеялись.
— Дома поговорим, — пообещал репер.
— Кому-то сегодня прилетит? — улыбнулась ведущая, - ну, а остальные?
— Хочу сказать одно, что я в скором будущем станут во второй раз отцом, — улыбнулся Тема, — малышка, помни, что я люблю тебя.
— Не он один скоро станет отцом, — посмотрел на друга Цой, — через полгода у меня тоже родится малыш.
Влад в упор смотрел на него.
— Ну, а что касаемо меня, — протянул Рамм, — я никуда не спешу и мое сердце пока свободно.
На этом ребята распрощались и покинули сцену.
Девушки сидели с открытыми ртами.
— Значит ему фиолетово, — протянула Маша.
— Машуль, этого и стоило ожидать, — подруга погладила ее по руке, — зато Толик разошелся. Такой гордый, — улыбнулась Лера.
Рыжая только кивнула головой и печально улыбнулась. Они выключили телевизор и разошлись по комнатам. Подруги были уверены, что парни останутся на автопати до утра, но Анатолий вместе с Артемом предпочли сбежать. Не забыв прихватить Никиту. Рамма не стали дергать. Он уже во всю развлекался в обществе певиц.

========== Часть 59 ==========

Парни старались тихо, чтобы не разбудить девочек, которые уже спали. Они скинули обувь и каждый разошелся по своим комнатам.
 Артем поднялся по ступенькам. Аккуратно открыл дверь и вошел. Посмотрел на дочь, поправил одеялко на ней, чмокнул ее в макушку. Снял одежду, скользнул под одеяло к Лере. тема нежно придвинул ее тело к себе, положил ладонь на округлый животик, провел по нему.
— Папина дочка, — прошептал он, — люблю вас, девочки мои.
Пиндюра с большой нежностью поцеловал животик. Потом удобно устроился и наконец-то заснул.
 Цой пошел по коридору в свою комнату. Вошел в нее. На огромной кровати, сладко спала Маша. Ее рыжие волосы рассыпались по подушке. Толя разделся и залез на кровать, стал любоваться девушкой. Протянул руку, провел рукой по щеке. Мария во сне нахмурилась. Наклонился и поцеловал ее в висок. Улегся, а рыжая прильнула к его теплому боку. Анатолий обнял Машу и уснул.
Киоссе пришел к себе, принял душ и тоже лег. Дом погрузился в тишину и сладкий сон.
 Под утро пришел Влад, не спеша разулся, прошел на кухню. Там попил воды и отправился к себе. Медленно поднялся по лестнице, подошел к своей двери. Уже хотел зайти, как из соседней комнаты вышла заспанная Лера. Она запахивала халат. Подняв голову их взгляды встретились. Девушка от неожиданности резко затормозила, руки отпустили хлястики от халата. Шелковая вещица моментально распахнулась, показывая изящную сорочку, которая откровенно открывала соблазнительную грудь девушки. Парень окинул ее взглядом. Она увидев это, нервно запахнула халат.
— Привет, — тихо сказала она, — что-то ты рано?
— Привет, — усмехнулся он, — скучно стало, вот и приехал. А ты, что не спишь?
— Попить захотела, — сказала Лера.
Девушка медленно пошла дальше.
— Лер, — позвал Влад, — ты красивая, Теме повезло…
— Спасибо, — кивнула она и спустилась вниз.
Рамм вошел к себе. Скинул вещи и приняв душ, упал к себе в кровать. Она была пустая и довольно холодная. Парень некоторое время повозился, ищя удобную позу. Вскоре забылся сном.
 Валерия прошла в кухню, при этом улыбнулась. Достав стакан, налила воды из графина, залпом выпила все до конца. Сполоснула бокал и уже хотела уйти, как на ее талию опустились руки. Дыханье обожгло шею. Лера протянула руку и погладила по шее парня. Губы коснулись мочки уха, стали посасывать ее.
— Малышка, ты куда пропала? — прошептал он.
— Тем, я только воды попить, — сказала девушка, — ты что не спишь?
— Я не могу спать, когда тебя рядом нет.
Развернув ее к себе, усадил на стойку. Лера обхватила ногами, бедра Артема. Он стал целовать ее ротик, нежно проводя язычком по губе. Руками ласкал спину, а она ноготками скребла его широкие плечи. Пиндюра развязал халат и стянул его, откинул в сторону, оставив девушку в одной сорочке. Парочка страстно целовались, репер умудрился избавить грудь Валерии от шелковой дряни, которая ему явно мешала. Он ладонью захватил грудь, слегка сжал ее. От чего Лера протяжно застонала. Сосок ухватил между пальцами и стал потягивать его.
— Я хочу тебя, — прошептал он.
Оторвавшись от губ, спустился на шею, осыпал поцелуями плечи, добрался до груди. Губами взял сосок и стал сосать его, до тех пор пока он не стал твердым. Валерия играла с его волосами.
— Пойдем к нам, — потянула его девушка.
— Я хочу тебя тут, — уперся репер.
— Тем, а если кто-нибудь войдет, — прошептала девушка.
— В пять утра? Сомневаюсь, — улыбнулся Пиндюра, — все видят сны.
— Пиндюра, ты не видишь их, — сказала Валерия.
— У меня круче сна, — отмахнулся парень, — у меня любимая девушка.
Опрокинув ее немного назад, поднял рубашку наверх, оголив животик. Провел ладонью по нему, при этом глаза зажглись.
— Ты очень красива, — прошептал он, — я безумно люблю тебя.
Пальчиками подцепил трусики, хотел снять их.
— Только не рви, — предупредила она его.
Ухмыльнувшись, парень резко дернул за ткань. Вещь треснула и упала на пол.
— Пиндюра, ты с ума сошел, что за страсть к моему белью?
— Оно лишнее на тебе, — ответил парень, — тебе и так хорошо.
— Вообще-то на улице холодно…
— Лер, помолчи, — поморщился парень, — мне просто нравится рвать на тебе белье.
— Ага, тебе нравится, а я потом бегаю и покупаю другое, — проворчала она.
— Я возмещу тебе.
— Да, при тут возмещу? я просто не понимаю, что за страсть такая.
— Мне это нравится, я получаю от этого удовольствия.
Он опустил одну руку вниз, слегка дотронулся до бугорка, от этого Леру словно подбросило. Потом нажал на него, от чего девушка протяжно застонала.
— Ммм, еще, — просила она.
Артем опустил руку дальше, от этого Валерия моментально намокла. Репер ввел в нее пальцы и стал набирать ритм. Она сама уже во всю насаживалась на него.
— Нравится? — хрипло спросил парень.
— Очень, — стонала девушка, — войди в меня…
Вынув руку, заменил ее собой. Одним толчком заполнил внутри ее.
— Ааааахххх, — выгнула Лера в руках Пиндюры.
Ему пришлось одной рукой перехватить ее за спину, вторую удобно расположил на животике. Стал двигаться, то входил в ее полностью, то выходил совсем. Парень знал, что это нравится ей. Она практически сходила с ума. С громким криком Валерия расслабилась в руках репера.
— Тише, — прошептал он, при этом зажал рот поцелуем.
Он вышел из нее и излился прямо на живот.
— О, Боже, — простонал Артем.
Потом помог ей с лесть со стойки. Лера привела в порядок ночнушку, потом нагнулась за халатиком. После вышла из кухни, на пороге остановилось и обернулась.
— Ты долго будешь тут стоять? — хитро спросила Валерия, при этом закинула ножку, — кто-то вчера кое-что хотел…
— Ах, так, — игриво нахмурился парень, — тогда держись.
Парочка хихикая вышла из кухни. Бегом поднялись на верх.
  Утро встретило всех, кто-то еще спал, после игр, кто-то проснулся, но ленился встать, а кто-то проснулся и увидев любимого человека, улыбнулся. Ну, а кто-то уже поднялся и принимал душ, при этом напевая. Вскоре все сорбируются на кухне, они будут завтракать и обсуждать текущее дела. Девушки завели парням традицию, собираться всем вместе хотя бы утром. Ведь на протяжении всего дня, у них много дел, то съемки нового клипа, то фотосессии, то интервью, а то просто ребята улетают на гастроли. Девчонки вставали первыми, Лера спускалась вниз готовить завтрак, следом за ней в кухне появлялась Маша. Она помогала ей при готовке, парни всегда удивлялись, как они ладят. Им всегда было комфортно вместе. Они смеясь обсуждали детали, ждали ребят, которые принимали душ, брились, одевались. И все дружно приходили за стол. И в это утро первая просунулась Мария. Она вышла на кухню и удивилась, Лера еще не встала. Рыжая принялась за готовку завтрака. Сделала тесто для оладушек, пожарила бекон с яйцами и тосты. К концу приготовления пришла заспанная Валерия.
— Доброе утро, я кажись проспала, — протянула она.
— Доброе, все в порядке, — улыбнулась Маша, — садись.
Лера удобно устроилась, а подруга поставила передней чай, открыла тарелку. Там лежали ароматные оладьи.
— Класс! — радостно воскликнула она и схватила кусочек теста, — я такая голодная.
Маша удивленно посмотрела на подругу. Ведь та прекрасно знала, что Лера не отличалась особым аппетитом, а на некоторые продукты у нее вообще был токсикоз.
— С чего такое рвение в еде?
— Да, блин, — махнула рукой Лера, — Тема все утро не давал мне спать.
— О, как!
— Не то слово, прямо на этой барной стойке, — указала девушка на стойку, — рекомендую…
— Я не думаю, что Толик согласиться, — протянула рыжая.
— На что Толик не согласится? — на пороге стоял Цой.
— Да так, — отмахнулась Мария, — садись, кушать…
Анатолий осмотрел на подруг, пожал плечами и удобно устроился за столом. Мария поставила перед ним тарелку с завтраком. При этом парень притянул девушку к себе. Накрыл губы в поцелуе.

========== Часть 60 ==========

Пока парочка целовалась, остальные подтянулись к ним. Последним вошел Рамм, осмотрел присутствующих, остановился взглядом на Маше. Девушка опустила глаза, Толик закинул руку ей за спину и прижал к себе. Влад только усмехнулся.
— Все в сборе? — улыбнулась Лера, пытаясь разрядить обстановку, — можно завтрак начинать.
Парни принялись за еду, девушки пили чай. В кухне стояла полнейшая тишина. Она напрягала присутствующих. Каждый старался побыстрее закончить.
Лера собрала Вику и они ушли с ней на тренировку. Артем остался в комнате, он усадил себя, что бы написать очередную песню. Никита вместе с Раммом решили посмотреть кино, поэтому уселись в гостиной. Долго выбирали, потом спорили, но все-таки сошлись во мнении. Включили фильм, погрузились в кинематограф. А Толик в месте с Машей решили остаться наедине. Девушка вошла в комнату и плавно опустилась на кровать. Цой закрыл дверь и облокотился на нее. Смотрел на свою рыжую и улыбался.
— Что у меня не так? — стала осматривать себя она.
— Ты знаешь, что очень красивая? — Проговорил парень.
Мария покачала головой.
— Ты красивая, — улыбнулся Толик.
Он сделал навстречу ей пару шагов.
— Иди ко мне, — поманила рыжая парня.
Цой приблизился к ней.
— И на что я там не соглашусь, по твоему мнению? — хитро прищурился Толя.
— Ну, — замялась она, — понимаешь, у Артема с Лерой сегодня утром секс был на барной стойке у нас на кухне.
— Вот сумасшедшие, — усмехнулся Толя.
Глаза Маши померкли, это заметил Анатолий. Он приподнял ее подбородок, заглянул в глаза.
— Ты тоже так хочешь? — с сомнением протянул.
Рыжая опять кивнула.
— Понимаешь, у них всегда так эмоционально, все отношения страстные всегда. Они, то выясняют отношения, то бурно изливаются, а у нас все ровно.
— Просто Маш, я слишком спокойный в отличии от Пиндюры, чтобы бурно реагировать, — сказал Толя, —, но я обещаю, что мы что-нибудь придумаем. Хорошо?
— Да!
Парень устроился рядом, стал пальчиком водить по руке, поднимаясь вверх, потом опускаясь. Мария закусила губу, прикрыв глаза. Внутри бушевала грамма чувств, от восторга, до желания. Она резко перевернулась и оказалась на нем. Запустила руки ему под футболку, стала ласкать живот, спускаясь ниже. Дошла до шнурков на штанах, потянула за них. Они поддались ей. Привстав немного, девушка стянула их, оставила на парне боксеры.
— Ты такой классный, — восхищенно прошептала рыжая.
Ее руки поползли вверх, до груди, стали вырисовывать немыслимые узоры. Она наблюдала за ним, Цой тяжело и часто дышал.
— Детка, что ты делаешь?
— Хочу уговорить своего парня, немного пошалить, — шепотом ответила Маша.
— Даже так? — наигранно удивился он, — как ты хочешь?
Мария задумалась, захватила губами пальчик и стала посасывать его. Видя это, Цой сдавленно застонал. Подхватил девушку под попку, встал вместе с ней. Рыжая обхватила ногами. Донес до комода, который стоял рядом с дверью, удобно усадил на него сверху. Сдернул футболку, так что вещь превратилась в непригодную тряпку. Отшвырнул в сторону, одной рукой расстегнул застежку от лифчика. Второй рукой поглаживал спину, Мария постанывала от удовольствия. Чуть поддавшись вперед с помощью парня, стянула боксеры. Толик пальцами отодвинул полоску трусиков в сторону, вошел в нее. Маша выгнулась, при этом громко вскрикнув. Он начал двигаться все быстрее и быстрее. Девушка уткнулась ему в шею, дыхание обжигало кожу корейца. От этого Анатолий еще больше возбуждался.
— Толь, ах… ммм… — бессвязно шептала рыжая.
— Давай, детка, — подбадривал Цой.
В самый разгар, когда парочка почти пришла к финишу к ним в спальню ворвался Артем. Он несколько секунд ошарашенно смотрел на то, как они занимаются сексом.
— Пиндюра, твою мать! — возмущенно закричал Цой, — я тебя грохну, что блять стучать не учили…
— Извините, — смущенно выдал Тема, быстро вскакивая и закрывая дверь.
— Суки!!! — раздалось ему в след.
— Прости! — виновато крикнул репер.
Толя посмотрел на нее. Маша откровенно смеялась.
— Дурдом, — сказала девушка, нежно поцеловала его в шею, — иди сюда, сейчас исправим. Войди в меня…
Он резко вошел, стал вновь набирать ритм.
— Да, — стонала она, — еще… сильнее… — помогала Мария ему.
Спина покрылась бисеринками пота. Они старались и кончили в руках друг друга. Цой расслабленно уткнулся носом в шею Маши. Она его обняла, ее ноги тряслись, но на губах играла довольная улыбка.
— Я люблю тебя, — прошептал парень, снимая девушку с комода.
Мария побежала в душ, а Толик натянул боксеры, потом спортивные штаны, футболку. Вышел из комнаты и пошел узнать, что хотел Артем. Парни нашлись в гостиной.
— И к чему надо было врываться? — нахмурился Толя.
— Прости, брат, — повинился репер, — я правда не подумал.
— Ладно, — махнул рукой Цой, — что такое случилось?
— Нас Константин вызывал к себе, — сказал Пиндюра, — у него для нас новости.
— Поехали, — кивнул Анатолий.
Ребята быстро собрались и умчались к продюсеру. На бегу Толя поцеловал рыжую в макушку, пробормотал, что опаздывает и они скрылись из вида. Девушка только пожала плечами. Они сели в авто, поехали в офис. Меладзе не любил, когда они задерживались, поэтому Артем старался вести машину быстро. Приехали к зданию, вошли в двери. В кабинете их уже ждали. Мужчина оповестил, что парни дают концерты по нескольким городам. Потом обещал дать двух недельный отпуск. Они обрадовались, поехали собирать вещи. Дома их ждали девочки, как раз пришли Лера с Викой. Они накрыли на стол. Ребята сказали, что у них месячный тур по города. Естественно девушки расстроились, но покорно пошли помогать собирать им вещи.
 Лера укладывала Артему футболки, штаны, кепки, еще средства гигиены. У самой наворачивались слезы, которые скатывались по щекам. Она всхлипывала, Тема услышал и подошел к ней.
— Малышка, ну, что, — встревожился парень.
— Все в порядке.
— Успокойся, все будет хорошо, — уговаривал репер, — я знаю, чего ты боишься, что случиться, то что в прошлый раз.
— Ага.
— Не случится, — заверил ее парень, — и вообще не думай про это.Знай, что я люблю тебя, вас.
Пиндюра с огромной любовью положил широкую ладонь на выступающий животик. Провел по нему.
— Растите большими, чтобы ваш папа приехал и увидел, что ты у меня стала еще краше, — улыбнулся он, — я прошу тебя, только питайся хорошо.
— Ладно, — согласилась девушка.
Валерия готова была согласиться на все, что угодно, главное, чтобы с ним ничего не случилось. Чтобы Артем был здоров, а главное жив. Парень обнял Леру, чмокнул в плечо.
— Ммм, ты шикарно пахнешь, — шепотом сказал Тема, — ты меня возбуждаешь. Как думаешь, у нас немного времени, чтобы совершить один акт?
— Что?
— Я хочу тебя, — хрипло заявил репер, — пошли, — он потянул ее в душ.
— Стой, а Вика?
— Она у Ника.
После набрал номер друга и попросил, чтобы он немного завлек малышку. Киоссе поржал над ним, но согласился. Покачав головой, девушка улыбнулась.
— Да, что тут, — вздохнул Артем и подхватил Валерию на руки.
Понес в ванную. Одной рукой открыл душ. Из него полилась вода, парень вошел с ней на руках под струи воды, которые были холодными. Лера взвизгнула от неожиданности. Парень тут же наладил воду и она стала теплой. Парочка стояла в душе прямо в одежде. Они смотрели друг на друга. По ним скатывались крупные капли, но их не замечали. Он наклонился и впился в ротик, стал безумно целовать, на что Лера отвечала не менее безумно.
— Моя, — прошептал он, оторвавшись от ротика.
— Твоя, — ответила девушка.
— Люблю…
— Я тебя тоже.
Избавившись от мокрой одежды, стали ласкать разгоряченные тела, которые отзывались на каждое касание рук. Лера дрожала, закусывая губу. Артем расстегнул бюстгальтер, освободив грудь, тут же сжал ее в своих ладонях.
— Как же я хочу тебя, — качал головой Тема, — что я буду делать без тебя.
Лера присела на корточки, ручкой обхватила плоть, которая пульсировала в руке. Облизнула губы и накрыла орган ротиком. Сначала ласкала только головку, потом стала постепенно захватывать его целиком. Ко всем ласкам добавила язычок, который бегал по всей длине. Приводя обладателя в полный восторг. Второй ручкой, накрыла его яички, стала их перебирать. Из рта Пиндюры вырвалось шипение, а Валерия продолжала. Она почувствовала, как он напрягся, а потом струйка ударила в горло. Девушка выпустила плоть, облизнулась. Тема только покачал головой. Развернул ее к себе спиной, рукой прогнул, так что попка оттопыривалась. Он шлепнул по ней, от чего она вскрикнула. Потом направился прямо в нее. Вошел и стал двигаться, до тех пор пока ноги у Леры не подкосились и она громко не застонала. Крепкие руки Артема не дали ей упасть, подхватили.
Репер прижал ее к себе.
— Я вернусь и буду требовать твою попку, — усмехнулся он.
— Пошляк, — еле прошептала девушка.
Сполоснув их душем, Пиндюра вынес Валерию в комнату. Уложил на кровать и подал халат ей. После сам оделся. Они довольные вышли и спальни. Парни были готовы и ждали только его.
— Ну, что все? — хитро спросил Никита, — все успели…
— Киоссе, я тебе сейчас по голове дам, — прошипел Артем.
— Я про вещи вообще, — обиженно сказал парень, — и потом неужели ты будешь бить своего будущего зятя.
— Держись, тебе конец, — пообещал Тема.
Все дружно засмеялись.
— Поехали, — сказал Влад, — долго будете трепаться?
— Все идем, — заверил его Толя, — малышка, не скучай, скоро приедем, — обратился к рыжей.
Цой поцеловал Машу. Рыжая печально улыбнулась, смахнула слезинку. Он погладил плоский животик.
— Бери его, — подмигнул парень и вышел следом за Владом.
Артем крепко сжимал Леру в своих объятиях.
— Не хочу отпускать тебя, — тихо сказал Пиндюра.
Поцеловал ее, чмокнул круглый живот. Потом попрощался с Викулей, которая была как ни странно очень тихой. Она смотрела на отца, который собирался.
— Папочка, я тебя люблю, будь осторожен, — серьезно сказала малышка.
— Я тебе обещаю.
— Мы ждем тебя и любим, — говорила кроха.
Помахав ему ладошкой, взяла Валерию за руку. Перед этим Никита сжимал Вику в своих объятиях.
— Я буду скучать, кроха.
— Никитка, я тоже скучать буду, — улыбнулась девчушка, — только с другими девочками больше не обнимайся.
— Как скажешь, — усмехнулся паренек, — я твой на веке.
Ребята уехали, в доме сразу же стало тихо. Он опустел без них. Девочки стали их ждать. День у них проходил как обычно, пока Лере не позвонили…

========== Часть 61 ==========

Валерии позвонили с редакции модного журнала. Попросили девушку поучаствовать в фотосессию. Ведь пока она беременная это хорошая возможность засветить свое положение. Сначала Лера отказывалась, но потом подумала, что это не плохо. Ей надоело сидеть постоянно дома. Дни конечно проходили, но они были однотипными. И чтобы развеяться, согласилась. Ее ждали днем в студии. Валерия попросила Машу посидеть с Викулей. Сама же поехала на встречу. Ее провели к фотографу.
— Валерия?
— Да, — кивнула она.
— Как хорошо, что вы согласились, — улыбнулась фотограф, — идите, вас ждет гример.
Валерия ушла на грим. Нанесли на лицо тонну пудры, сделали макияж и попросили раздеться.
— Не поняла? — бровь удивленно поползла вверх.
— Вам не объяснили, что съемка будет проходить в обнаженном виде?
— Нет.
Фотограф вздохнула, стала объяснять, что им нужна модель для съемок в голом виде. Глаза Валерии округлились. Она с сомнением смотрела на них. Девушка знала, что если сейчас даст согласие и об этом узнает Артем, ей придется туго. Он точно разнес все. Шестое чувство подсказывала не соглашаться, но она сделала все с точностью наоборот.
— Хорошо.
— Отлично, — обрадовалась девушка, — прошу в студию.
Они прошли, Лера сняла с себя бюстик.
— Трусики тоже снимать?
— Сначала с ними сделаем несколько кадров, а потом без.
Закипела работа. Лера принимала всевозможные позы, которые ее просили сделать. Ей явно не нравилось, но приходилось улыбаться. Под конец попросили снять трусики. Девушка с большим сомнением стянула.
— А теперь, Лерочка, просто встань на белом фоне, склони голову и обхвати животик.
Валерия повиновалась. Съемка трудно давалось ей, ведь она не работала в таким ритме. Закончили поздно, девушка выдохнула, оделась и отправилась домой.
 После этой съемки прошло две недели. Валерия уже давно забыла про нее. Гонорар потрачен на себя любимую и Викулю, никто ничего не узнал. Со дня на день должны приехать парни. Они звонили и сказали, что вечером прилетают. Девушки стали наводить чистоту, готовить праздничный ужин для них. Когда все было готово и девочки были одеты, повернулся ключ в замке, на пороге возникли ребята. Женская половина выскочила их встречать. Лера подлетела к Артему и тут же резко затормозила. Глаза репера налиты кровью, ноздри раздуваются. В руках он сжимал журнал.
— Ты с ума сошла? — зашипел парень.
Все дружно удалились, давая возможность поговорить.
— Что произошло?
— Это что блять такое? — кинул глянец ей.
Лера взяла в руку журнал. Там на обложке она голая. Девушка застонала.
— Ты совсем с катушек слетела? — злился парень, — выставлять себя на всю столицу. На тебя толпы мужиков таращатся.
— Тем, не перегибай.
— Не перегибай, — прищурился он, — в аэропорту, в первом ларьке я нашел это. У тебя есть мозги!
Репер перешел на крик. Руки сжались в кулаки.
— Отстать, что хочу то и делаю, ты мне не муж, чтобы командовать, — пошла в атаку она.
— Нафига мне жена, которая выставляет себя на обозрение.
Девушка подошла к нему и размахнувшись треснула по щеке.
— Паскуда, — выплюнула она.
Он перехватил ее руку и дернул.
— Еще раз посмеешь меня тронуть, я за себя не отвечаю, поняла?
Ссора принимала угрожающий характер. Из комнаты выскочили ребята.
— Тем, остынь, — стал успокаивать его Толик, — сейчас натворишь глупостей, потом жалеть будешь.
— Отпусти руку, — спокойно попросил Никита, — только хуже делаете друг друг. Поговорите спокойно, а не махайте руками.
— Отвалите! — гаркнул репер, —, а ты.. — он поморщился.
— Что думал я так и буду овцой прикидываться, — прищурилась девушка.
— Мне противно, то что на тебя таращатся похотливые мужики, — Пиндюра оттолкнул ее от себя, медленно пошел в спальню.
Валерия отскочила на два шага, ее за талию поймал Влад, который оказался ближе всех.
— Лер, ты как? — заботливо спросил парень, — как себя чувствуешь?
— Нормально, — равнодушно ответила она, выбравшись из объятий, - Маш, пойдем поговорим.
— Пошли, — кивнула она.
Девушки удалились в кухню.
— Лер, ну ты даешь? как тебя угораздило?
— Да что теперь уже все сделано, — отмахнулась Валерия, — ты можешь дать мне ключи от твоей квартиры? Хочу пожить, подумать.
— Ну, хорошо, — согласись Мария.
— Спасибо, — улыбнулась Лера, — хочу подумать стоит ли дальше продолжать наши отношения.
— А как же Викуля? — поразилась рыжая, — ведь девочка привязалась к тебе.
— Я на выходные буду ее забирать, а так же водить на тренировку, — спокойно ответила Валерия, — только не говори этим оболтусам, где я нахожусь.
— Дело ваше, разбирайтесь сами, — развела руками Мария, - Лер, ты хорошо подумала?
— Да, это он мне не муж, а ведет себя так, а что будет если узаконим отношения? Вообще бить начнет.
Мария покачала головой, она сама помнила, как Влад избивал ее. Как это было не приятно, на душе гадко. Но Рамм понятное дело, он просто не хотел ребенка и пытался таким способом это показать. Но Тема… его взбесил обычный глянец. Ведь ничего страшного, что Лера снялась обнаженной. Ведь беременность это красота и девушка пыталась передать. Вздохнув, девушки разошлись. Мария пошла за ключами, а Лера поднялась наверх. Пиндюры уже не было в квартире, он, как обычный мужик побежал в бар, заливать свое горе. Валерия побросала в сумку все необходимое и вышла. На встречу спешила Маша.
— Вот, держи, — протянула связку.
— Спасибо, — выдавила она, — присмотри пока за Викулей.
— Это не обсуждается, — проговорила рыжая, — заберу ее сегодня к нам. А то репер сегодня придет бухой в хлам.
Кивнув, Валерия обняла подругу.
— Я надеюсь на тебя, — тихо сказал она.
— Надеюсь, у тебя получится проучить своего репера, — улыбнулась Маша, — у меня-то не вышло укротить Рамма.
— Зато у тебя сейчас есть Толик и это замечательно. Он самый заботливый, нежный и любит тебя.
— Да.
— Ладно, мне пора.
Валерия тихо выскользнула из квартиры. Спустилась вниз, открыла авто и плавно тронулась с места. Поехала в сторону квартиры, где когда-то жила Мария. Припарковав машину, поднялась наверх. Открыв дверь, вошла в комнату. Осмотрелась вокруг и покачала головой. Прошла в комнату, глаза остановились на полке, там стояли рамки с фотографиями. На некоторых были Маша с Владом, когда еще встречались, на одной была она с Артемом. А еще на одной Маша с Лерой в обнимку, даже была фотография, где были все в сборе. Они были такие довольные, счастливые. Еще не знали, сколько должны пройти, сколько выдержать и сколько узлов разорвать. На глаза Леры набежали слезы, они рекой потекли по щекам. Девушка шмыгнула носом, села на пол и зарыдала в голос.
    Комментарий к Часть 61
    https://cs7052.vk.me/c7008/v7008427/28a38/jYkz6a6b9BM.jpg - Викуля 
https://cs7052.vk.me/c7008/v7008427/289bf/fUWki8DOfvc.jpg - Маша.
https://cs7052.vk.me/c7008/v7008905/2e6c8/DYjpZ93vcTY.jpg - Лера.

========== Часть 62 ==========

Успокоившись с большим трудом, поднялась с пола и пошла в ванную. Скинула вещи, открыла кран, быстро настроила поток теплой воды и стала мыться. Закончив водные процедуры, обмотавшись полотенцем вышла из ванной. Босыми ногами прошлепала в комнату, где стоял чемодан. Потянула за змейку и достала от туда первое, что подвернулось под руку. Это оказалось футболкой Пиндюры с его фамилией на спине. девушка по ошибке утащила ее с собой. Посмотрев на нее, сморщила носик, но все же одела на себя. Вещь пахла его духами и им самим. Лера приняла решение, что не плохо было бы убрать квартиру, потому что тут давно не делали генеральную уборку. Пошла за тряпкой, стала смахивать пыль, которая скопилась на всех поверхностях. Дошла до фотографий, недолго задержалась около одной. На той самой, где они с Артемом обнимались. Парень уткнулся в волосы девушки и улыбался, что выдавали смеющиеся глаза репера. А Лера накрыла своими маленькими ладошками его руки. Взяв в руки рамку, Валерия долго смотрела на нее. Потом вернула обратно на место, продолжила свое занятие, но вновь вернулась к фото. Нахмурившись, перевернула фотку вниз лицом. Только после этого смогла продолжить уборку. Закончив протирать пыль, вымыла полы во всей квартире, застелила кровать и проветрила. Уставшая, опустилась на диван в гостиной, за делами она не заметила, как пробежало время. Часы показывали глубокую ночь. Девушка отправилась спать, решив, что на сегодняшний день с нее достаточно переживаний. Откинув край одеяла, залезла в кровать, удобно устроилась и закрыла глаза. От усталости не заметила, как уснула.
 Отдав ключи, Маша вернулась к Толе. Он выразительно посмотрел на нее.
— Что хорошего?
— Ничего, — вздохнула Мария, —, но Вика будет с нами, пока не решится проблема.
— Что случилось? — встревожился Цой, — где Лера?
— Лера ушла, собрала вещи и ушла, — сказала рыжая.
— Не понял? Куда ушла?
— Не знаю, — пожала плечами девушка.
— Куда она ушла? — нажал на нее Анатолий, — я никогда не поверю, что ты не знаешь…
— Толь, я правда не в курсе.
— Маш, ты не умеешь врать, — продолжил допрос парень, - ну?
Мария тяжело вздохнула.
— Только обещай, что не скажешь никому, — посмотрела на него Маша.
— Обещаю.
— Я ей ключи от своей квартиры дала.
— Ясно
— Пусть немного успокоится, а потом смогут поговорить.
— И ты хотела, чтобы у нас было как у них, — усмехнулся Толик.
— Пошли лучше Вику уложим спать.
Парочка вышла из комнаты и направились на поиски девочки. Малышка нашлась у Киоссе. Он щекотал ее, а она заливисто хохотала.
— Викуль, пора спать, кроватка ждет, — улыбнувшийся сказала Маша.
— А где Лера? — спросила малышка, — и папа?
— У папы дела, а Лера попросила уложить тебя.
— Пусть меня Никитка уложит, — за канючила Вика.
— Ник? — Цой выразительно посмотрел на школьника.
— Ладно, — согласился он.
— Я буду спать с тобой, как Лера спит с папой и от этого у нее будет ребенок, моя сестренка, — улыбнулась кроха, — я тоже хочу, чтобы у меня был ребенок от Никитки.
У Киоссе рот открылся от такого заявления, а парочка засмеялась.
— Малышка, тебе еще рано, а когда вырастишь, то Никита тебе поможет в этом обязательно, правда ник? — хлопнул его по плечу Толя.
Школьник с чувством посмотрел на друга.
— Дурак ты! — проговорил Никита, — может сложится так, что она и вправду станет моей женой. Я не против этого.
— Да, Киоссе, ты прям совсем.
Парнишка махнул рукой.
— Идите уже, — отправил он их, — мы будем укладываться спать, да Викуль?
— Да, — девочка была счастлива.
Маша с Толей переглянулись и вышли из комнаты.
— Похоже Никита настроен серьезно, — тихо сказала рыжая.
— Он души не чает в ней, — улыбнулся Цой.
Они дошли до своей комнаты. Девушка открыла дверь и вошла.
— Я сейчас.
— Ты куда? — удивленно посмотрела на него рыжая.
— Скоро буду.
Пожав плечами, Маша вошла. Стала разбирать кровать, а после решила позвонить Лере, спросить как она? И как устроилась? Но Валерия не взяла трубку. Мария задумчиво посмотрела на телефон. Из раздумья ее вывел появившейся на пороге парень. Он держал руку за спиной.
— Что там у тебя? — указала рыжая пальчиком.
— Секрет, — загадочно проговорил Толик.
Девушка надула губки, а он рассмеялся и достал коробочку с мороженым.
— М…м...м, — протянула она, — хочу…
— Не вижу препятствий.
Цой забрался на кровать. Открыл мороженое. Зачерпнул ложкой кусочек и протянул рыжей. Маша захватила губами ложку, при этом посматривала на парня. Его глаза зажглись огоньками, а губы разошлись в улыбке.
— Ты соблазняешь меня?
— С чего ты взял?
— С того, что ты слишком эротично слизываешь десерт.
Зачерпнув очередную порцию, поднес к ее ротику. Мария хотела ухватить, но Анатолий отправил ее к себе в рот. Девушка плавно перехватила ложку у него из рук, под черпнула мороженое и поднесла к его губам. Парень открыл рот и взял ложку. она хихикнула, после окунула пальчик в подтаивавшую массу и измазала ему нос.
— Ах, так, — наигранно нахмурился он, — тогда получай.
Цой измазал рыжую всю. И нос, и щеки, подбородок и даже лоб. Они весело смеялись.
— Я в душ, — сказала девушка.
— Тогда я с тобой, — заявил Толик.
— Попробуй.
— Даже пробовать не стану, — усмехнулся он.
Подхватил Машу на руки и понес в ванную. Там опустил ее и открыл душ. Первые капли упали на них, она инстинктивно прижалась всем телом к нему, а Толя одной рукой обнял рыжую за спину, а второй настраивал воду. Вскоре парочка разделась. Скинула вещи на пол, Анатолий пристально смотрел ей в глаза.
— Я люблю тебя, — прошептал он, убирая пряди волос с лица.
— Я тебя тоже, — ответила Мария.
— Тебе хорошо со мной?
— Конечно, — кивнула девушка.
Наклонившись, парень впился в губы. Поцелуй с каждой секундой стал все более и более страстным, нетерпеливым. Маша отвечала ему, а он доводил ее до сумасшествия, лаская везде. Опустив руку, расставил ее ножки шире, запустил туда пальцы. Они стали гладить клитор, при этом немного нажимая на него. Рыжая закатывала глаза и тяжело дышала. Толик все быстрее ласкал бугорок, потом перешел вниз. Вошел внутрь и стал наращивать темп. Маша еле стояла на ногах и если бы ее не держал Цой, то тут же упала.
— О, Господи! — бормотала девушка, — я сейчас..
— Я не дам тебе этого сделать, пока сам не захочу, — прошептал он и вынул руку из промежности.
Мария распахнула глаза, а Толя прижал ее к стенке, закинул ногу на себя и толчком оказался внутри. Рыжая протяжно застонала, чем еще больше завела парня. Его глаза заволокло пеленой страсти, он продолжал двигаться.
— Ты так же стонала, когда была с Раммом? -шептал Цой на ушко.
— Что? — не поняла она его.
— Он так же удовлетворял тебя, как я? Ты так же стонала под ним?
Рыжая распахнула глаза.
— Что с тобой?
— Ответь, — настаивал он, — так же или нет?
— Нет, с тобой все по другому, — ответила Мария.
Удовлетворившись ответом, Толик с рычанием излился в нее. Стал доводить девушку, ее терпению пришел конец и она со сладким стоном кончила, повиснув на его руках. Завернув в полотенце безвольное тело, вынес в спальню. Уложил на кровать. Глаза закрылись и она уснула. Анатолий вышел из спальни и спустился вниз. В гостиной обнаружился Влад, который смотрел телек. Присев рядом, тоже уставился в ящик. В комнате стояла могильная тишина.
— Ну, Пиндюра устроил шоу, — не выдержал Рамм и первый заговорил.
— Он как увидел этот дурацкий журнал, так накрыло его с головой, — поддакнул Толя, — в дютике купил бутылку виски всю дорогу хлестал из нее.
— Да, уж, — протянул Влад, — Лерка ведь хотела показать, что беременность тоже может быть красивой, а он завелся, как ненормальный.
— Его можно понять, ведь Лера очень красива, — сказал Анатолий, — я бы тоже устроил скандал, если бы Маша сделала такую фотосессию без моего ведома.
Влад посмотрел на друга.
— Как она? Как проходит беременность? — задал мучавшие его вопросы.
— Все хорошо, — кивнул Цой.
Рамм вздохнул. Они впервые после, того как рыжая ушла от Влада, разговаривал спокойно.
-Я хочу, чтобы малыш носил мое имя, — проговорил он.

========== Часть 63 ==========

— Влад, ребенок будет носить мое имя, мы с Машей так решили. Ты не имеешь никаких прав на него. Забудь и живи в свое удовольствие, можешь считать, что тебе повезло, — сказал Анатолий.
— Пусть так, но я могу знать, кто хоть родится? Или на это тоже не имею прав?
— Думаю, Маша тебе скажет, как время придет.
Кивнув, парень вновь отвернулся к телевизору.
— Интересно куда понесло Пиндюру? — произнес Цой.
— Да, бухает он в клубе, — спокойно ответил Влад, — заливает свое раздражение.
— Вполне возможно, — согласился парень.
— Лерка устроит ему утром, — усмехнулся Рамм.
— Нет, — покачал головой Толя.
— Почему? — удивился Влад.
— Она ушла от него.
— Что?
— Ушла из дома.
— И ты так спокойно говоришь об этом? — удивился парень, — куда ее понесло?
— Все с ней хорошо, — поспешил успокоить его Цой, — ты все так же в нее влюблен?
— Это к делу не относится. Я просто беспокоюсь за нее, — сказал Рамм.
— Это как раз относится. Ты любишь ее…
— Да. Люблю, — согласился Влад, — что теперь?
— Ничего.
— Где она? Ты знаешь?
— Предположим.
— Говори уже. — потребовал Влад.
— Она у Маши на квартире, — вздохнул Толя.
Рамм вскочил с дивана.
— Стой! — остановил его друг, — только не сегодня, лучше утром, а то нарвешься еще.
Влад согласился.
— Я тебе ничего не говорил, — предупредил Анатолий.
— Само собой.
Опустившись обратно на диван, продолжили смотреть телек.
  Артем переодевшийся, бегом спустился вниз. Желание было одно, просто сбежать из дома, чтобы не видеть и не слушать никого, в особенности ее. Его бесил тот факт, что она сделала это без его согласия. Даже в известность не поставила. Естественно он бы не позволил ей. Сколько гадостей они друг другу наговорили. Лера была агрессивно настроена, да и он ничуть не лучше. Оба хороши. Сидя в баре, за стаканом виски, репер думал об этом. Он уже успел успокоится и теперь просто пил.
Рядом с ним на стул опустилась девушка. Она с любопытством осмотрела его. Артем это заметил и повернулся к ней. Окинув оценивающим взглядом, скользнул по фигуре.
— Привет, — улыбнулась она.
— Привет, — ответил он.
— Горе топишь? — кивнула на бокал.
— Типа того, — согласился репер.
— Я тоже, — отозвалась девушка, — составишь компанию?
— Легко, — улыбнувшись согласился Тема.
Пиндюра сделал заказ. Бармен быстро выполнил его и поставил перед ними два бокала. Один с виски, а второй с коктейлем.
— Марина, — улыбнулась девушка.
— Артем, — в ответ представился он.
— Очень приятно, — засмеялась блондинка.
— Мне тоже.
Они пили, разговаривали, смеялись.
— Пойдем, потанцуем? — потянула его Марина.
Пиндюра не стал сопротивляться, встал с места и пошел в центр. Девушка положила руки ему на плечи, а он удобно устроил их на ее талии. Постепенно в ритме танца, они сблизились. Дыханье парня обжигало шею блондинки, она от этого нервно облизывала губы. Марина подняла голову, репер внимательно посмотрел в глаза, в следующую минуту нагнулся и слегка коснулся ее рта. Губы девушки открылись, приняли язык Артема, который уже во всю изучал ее ротик. Переплелся с язычком Марины. поцелуй стал набирать обороты и все мысли вылетели у него из головы. Оторвавшись от нее, парень виновато склонил голову.
— Прости, но я не могу, — прошептал он.
— Я понимаю, — ответила блондинка, — и не виню. Ты очень хороший.
Девушка улыбнулась ему.
— Ты много не знаешь про меня, — покачал головой репер, — я ни такой хороший, как кажусь.
— Мне все равно.
— Нет, послушай, — стал настаивать Пиндюра.
— Хорошо, — согласилась Марина.
— Понимаешь, у меня есть девушка и мы с ней очень сильно поссорились. Я перегнул палку и чуть не ударил ее. Оскорбил., но на самом деле так не думаю.
— Что же такого она сделала?
— Она снялась в обнаженной фотосессии. Меня в столице не было месяц, а когда прилетел, то первое, что увидел так этот журнал и на его обложке она, голая, — рассказывал Артем, — я очень разозлился, меня так это взбесило, что я не мог сдержаться.
Марина молча слушала его.
— Тем, я не знаю, что сказать. Конечно она поступила не правильно. Могла бы позвонить и предупредить.
— Это еще не все, меня затрясло еще и по другой причине, она носит моего ребенка. И все мужики пялятся на нее, даже лучший друг влюблен в нее, хоть и пытается скрыть это.
 Девушка усмехнулась. Ей стало интересно, что за птица такая, из-за которой так убивается Артем.
— И я просто уверен, что он сейчас успокаивает ее, — усмехнулся Пиндюра.
— Не думаю, — развела руками блонда.
— Поверь, этот кабель своего не упустит. Он давно мечтает трахнуть ее.
— Тем, но если они до сих пор не переспали, значит не переспят. Ведь она не позволила этому случится, — пыталась достучаться до него.
— Да, к черту их, — возмутился репер, — давай лучше еще выпьем?
Они заказали еще.
— Если я попрошу поцеловать меня, ты это сделаешь? — спросила блондинка, — просто ты очень классно целуешься…
Парень наклонил голову и захватил в свой плен губы. Она ответила ему. Руку запустила в волосы и стала перебирать их. Его рука потянулась к майке, слегка приподняла ее вверх, оголив полоску живота. Поднялся выше и добрался до груди. На ней не было лифчика, что значительно упрощало задачу реперу. Он накрыл ладонью ее грудь и стал мять до тех пор пока сосок не стал твердым, а блондинка не застонала ему на ухо.
— Тем, я безумно хочу тебя, — прошептала она, — ты завел меня с пол оборота.
Он взял ее за руку и потащил к выходу из клуба. Выйдя на улицу. холодный воздух отрезвил репера. В голову стали пробираться не хорошие мысли. Артем поймал такси и повернулся к девушке.
— Прости, я слишком люблю Леру, — сказал он — я не могу переспать с тобой, чтобы отомстить ей.
— Спасибо, что был честным, — печально сказала она, встав на цыпочки чмокнула его в щеку, — пока.
— Прощай, — Пиндюра усадил ее в такси.
Сам же тоже словил машину и отправился домой. По пути заехал в цветочный, скупил все розы и отправился дальше. Войдя в квартиру с охапкой цветов, поднялся в спальню. Открыв дверь, вошел внутрь. Машинально посмотрел на детскую кроватку. Она была пуста. Тема удивился.
— Лер, — позвал он.
В ответ тишина.
— Лера!
Тема подошел к их кровати, но и она была пуста. Артем опустил руки и цветы посыпались из рук на пол.
— Не понял?
Парень хотел выйти и найти хоть кого-то, но потом вспомнил, что все спят.
— Да, и хрен с тобой…
Разделся и лег в кровать, моментально уснул.
    Комментарий к Часть 63
    http://g-ecx.images-amazon.com/images/G/01/music/artists/julianne2.jpg - Марина
http://i00.i.aliimg.com/wsphoto/v0/762741642/Free-Shipping-Hot-Men-s-Jackets-Fashion-Jacket-Men-s-Casual-Coat-Men-s-Hoodie-Color.jpg - Артем в клубе.

Наслаждайтесь)))))

========== Часть 64 ==========

Утром, Лера еле открыла глаза. Они были сухими и красными от пролитых на кануне слез. Звонивший телефон выводил ее из себя.
— Да, что такое? — нахмурившись сказала девушка, — кого с утра приспичило.
Взяла трубку и посмотрела на экран. Звонил Рамм, девушка тяжело вздохнула и решила не брать. Отшвырнула трубку от себя, откинулась обратно на подушки.
— Иди вы все…
Валерия решила еще немного поваляться, сама не заметила, как уснула. Разбудил ее настойчивый стук в дверь. Соскочив с кровати, забыв, что на ней только футболка, побежала открывать. Девушка распахнула дверь, на пороге стоял Влад.
— А где твое » кто там?» — спросил он.
Лера опешила от этого.
— Чего тебе? И как ты нашел меня?
— Ты долго будешь держать меня на пороге?
Валерия посторонилась, давая возможность ему войти. Захлопнула створку и облокотилась о косяк, при этом сложив руки на груди. Она наблюдала, как парень скидывает куртку, снимает ботинки.
— Что ты хочешь? — повторила девушка.
— Хотел узнать, как ты? — поднял голову Влад.
— Нормально, — скривилась она, — что еще?
— Лер, что ты как ребенок ведешь себя, — нахмурился Рамм, — я всего лишь волнуюсь за тебя и твое здоровье.
— Валерия вздохнула.
— Ладно, проходи в комнату, а я пока чай сделаю, — сменила гнев на милость Лера.
Влад прошел в гостиную. Тут все было так же как и в последний раз, когда он тут был. Подошел к полочке, где стояли фото. Посмотрел на них, улыбнулся, на снимках был он и Маша. Рыжая выглядела них счастливой, да и он тоже. А во что превратил их отношения, просто кошмар. Ему нравилось фотка, где Мария сидела на качели, а Рамм качал ее. Этот снимок сделали Артем с Лерой. Оглядев еще раз снимки, обнаружил перевернутую рамку, взял ее. На ней были репер и Валерия. Покачав головой, Влад вернул ее в прежнее положение и обернулся. На пороге стояла девушка.
— Что ностальгия замучила? — усмехнулась она.
— Я смотрю тебя тоже, — кивнул на полочку Рамм.
Валерия нахмурилась.
— Я хоть не бросаю никого, — пошла в атаку Валерия.
— А сейчас ты что делаешь?
— А сейчас я взяла паузу, чтобы подумать. Я не хочу, чтоб меня колотили, как ты Машку.
Влад поморщился от услышанного.
— Неужели ты думаешь, что Тема ударил бы тебя?
— Не знаю, — пожала плечами она, —, но ты же бил, так что вполне возможно.
— Лер, так сложились обстоятельства.
— Тут тоже они сложились.
— Ты поняла о чем я, — в упор смотрел на нее парень, — я любил тебя.
— А сейчас? — неожиданно спросила Лера.
— И сейчас люблю, — спокойно ответил Рамм, — если бы не любил с утра не стал бы звонить, да и не прибежал сейчас. Я еще вчера вечером хотел, но остановили.
Девушка кивнула.
— Мне важно знать, что с тобой все в порядке, что ты жива и здорова.
— А как же твой новый роман?
— Она никогда не сможет заменить тебя, — сказал Влад.
Он сидел на диване, опустив голову вниз и не выдержав Лера подошла к нему. Обняла за голову, а Рамм уткнулся лбом ей в живот, руки расположил на бедрах. Валерия совершенно забыла, что находится перед ним в одной футболке, при чем в футболке его друга. Девушка вздрогнула, когда его пальцы коснулись коже.
— Руки, — предупредила она, —, а то сейчас кто-то по ним получит.
Влад послушно поднял их вверх и положил на талию. Вздохнул любимый запах.
— Лерка, почему все так сложилось? — прошептал парень, — почему я первый не встретил тебя?
— Я все равно бы влюбилась бы в Тему, как только увидев его, — тихо ответила она, — он запал мне с самого начала. Уже тогда я что-то чувствовала к нему.
— Поцелуй меня, — неожиданно попросил Рамм.
— Что?
— Просто поцелуй, я большего не прошу, — просил он, — об этом никто не узнает. Пожалуйста.
Парень поднялся с дивана и выпрямился во весь рост.
— Влад, — прошептала она.
— Тише, — приложил палец к губам.
нагнувшись, соприкоснулся с ее ротиком. Девушка почувствовала его жаркое, прерывистое дыханье. Она смотрела в темные словно шоколад глаза, в которых светилась нежность. Сам не понимая себя, позволила ему поцеловать. Рамм провел языком по губе, чуть захватив ее, стал посасывать, руками обхватил личико Леры. После ворвался внутрь и переплелся с ее язычком. закружил в ритме своего танца. Они целовались до тех пор пока обоим не стало хватать воздуха. С большим сожалением парнишка разорвал его и уткнулся своим любом в ее лоб.
— Детка, это было потрясающее, — прошептал он.
Леру била нервная дрожь, она молчала, приводила свое дыханье в норму. Нерешительно посмотрела на него. Он улыбался, явно понравилось. Валерия находилась в сметенных чувствах. Ей тоже понравился поцелуй. От мыслей даже покраснела.
— Мне пора, — тихо сказал парень, не дав открыть ей рот, — и пока ты не наговорила гадость, и не разрушила, то прекрасное ощущение, которое я испытываю после.
Отступив на два шага назад, потом скрылся в коридоре. Валерия слышала, как он одевается.
— Не провожай, — крикнул Влад.
После его слов, она услышала, как открывается дверь, а следом щелкнул замок. Лера так и стала по среди комнаты. Моргнув пару раз, пришла в себя.
 Влад проснулся рано. Решил, что нужно съездить к Лере. Возможно ей нужна поддержка. Быстро собравшись, вышел из дома. Спустился вниз к авто, сел в салон и отправился по знакомому адресу. Долго звонил в дверь, но ему не открывали. Стал стучать и через несколько минут Лера распахнула створку. Девушка была сонная, явно было, что Рамм разбудил ее. Выглядела мило, в одной футболке, которая доходила почти до середины бедра. Девушка пропустила его в квартиру, а сама скрылась в кухне. Влад прошел в гостиную. С того момента, когда был тут в последний раз ничего не изменилось. Все на своих местах. Рамм подошел к рамке. Его удивило, что она не убрала их. Взгляд зацепился за перевернутую рамку. Взял ее в руки и повернул лицом к себе. На ней были поссорившиеся Лера с Артемом. Видимо Валерия серьезно обиделась на репера, что убрала фотку. Он усмехнулся. Обернувшись, Влад увидел ее. Они стояла облокотившись о дверь, ухмылялась. Они начали разговор, который был слишком напряженный. Парень произносил слова на автомате, его словно переклинило. Ее присутствие в этой квартире, да еще практически голышом действовали по круче любого алкоголя. она была наркотиком для него. Постоянно манила к себе. Хотелось дотронуться до ее кожи. Приласкать эту не покорную для него бестию. Рамм сходил с ума от желания. И вот сейчас она стоит перед ним в совершенно пустой квартире, где кроме них нет никого.
— Поцелуй меня, — слышит свой голос Влад.
Валерия не понимающе хлопает ресницами, а парень умоляюще просит об этом. Медленно встает с дивана. Целует нежно, словно боится ее его мир уходит из-под ног. Реальность исчезла в том момент когда коснулся губ. Они не замечали ничего, есть только он и она, и только сейчас. Все чувства разом нахлынули на него, оголив нервы до предела. Как же долго он мечтал об этом, чтобы она не сопротивлялась при поцелуи. И похоже мечта сбылась. Влад ласкал губы до тех пор пока не стало хватать воздуха. С огромным усилием оторвался от нее. Внимательно посмотрел в глаза, они были раскрыты, явно боролась с собой. решив, что пора сваливать, пока Лера не пришла в себя и не запустила чем-то в него. Быстро собравшись практически сбежал, оставив ее.

========== Часть 65 ==========

Проснувшись утром, парень приподнялся на локтях, посмотрел на рядом лежащую девушку. Ее рыжие локоны рассыпались по подушке, она сладко сопела. Он осмотрел обнаженную фигуру. Пройдет еще немного времени и станет заметит животик. Цой протянул руку и ладонью накрыл живот, при этом улыбнулся. Потом аккуратно выбрался из постели, натянул шорты и вышел из комнаты. В доме было тихо, видимо все еще спали. Толя принялся готовить завтрак. В самый разгар готовки в кухню вошла заспанная Мария. Она сонно смотрела на спину своего парня. Рыжая тихо подошла к нему и обняла за пояс. Он улыбнулся, а девушка чмокнула его в спину.
— Привет, малышка, — сказал Цой, — как спала?
— Привет, отлично, — ответила Маша, —, а ты чем занят?
— Готовлю завтрак.
— Офигеть.
— Ты думаешь, что я не умею этого делать?
— Нууу, не знаю, — протянула рыжая.
Он повернулся к ней лицом.
— Значит сомневаешься?
Маша покачала головой, а Анатолий ухватил ее, стал щекотать. Девушка залилась смехом.
— Не надо, — отбивалась рыжая, — хватит!
Цой обнял ее, при этом поцеловал. Маша обхватила за пояс, стала отвечать ему. Парочка целовалась, когда в кухню вошли Киоссе с Викой на руках.
— Эй, мы вообще-то тут, — сказала Ник.
Толя оторвался от нее. Тяжело вздохнул.
— Вот малые везде не во время, — шутливо сказал Цой.
Маша посмотрела на всех. Никита держал малышку на руках, а она обнимала его за шею. Оба улыбнулись. Рядом с ними, Толик, который шутливо хмурился.
— А где наш репер и Рамм? — спросил Киоссе.
— не знаю, — пожал плечами Анатолий.
— Спят наверное, — предположила Маша.
 Все сели завтракать. В самый разгар, в квартиру ввалился Влад. Прошел к ним.
— Ты где был? — спросил Толя.
— По делам ходил, — ответил парень.
— Ты же не был там? — подозрительно поинтересовался Цой.
Влад просто развел руками. Сел за стол и принялся завтракать.
— Рамм, что ты как ребенок, — поморщился Толик.
— Ты про что? — поинтересовалась Мария.
— Все хорошо, — успокоил ее парень, — Рамм, неужели нельзя было воздержаться?
— Не лечи меня, Цой, что хочу, то и делать, — перешел на крик Влад, — вы мне не указ.
— Ты своей дурной головой думаешь, хоть иногда? — продолжал кипятиться Анатолий, — ты проблем хочешь?
— Их не будет, — заверил его он.
— Ну, да, — хмыкнул Рамм.
Цой махнул рукой и стал доедать завтрак. Когда все было съедено, то Маша принялась мыть посуду, остальные переместились в гостиную. К ней зашел Артем.
— Привет, а где Лера?
— Привет, — обернулась рыжая, — не видела с утра, — пожала плечами она.
— Странно, она не ночевала дома? — подозрительно посмотрел на нее.
Та лишь развела руками.
— Я сомневаюсь, что ты не в курсе, где она, — фыркнул репер, — может скажешь?
— Лера просила не говорить, ей нужно подумать, — сказала Маша, — ты перегнул палку и повел себя, как Рамм. Распустил руки на нее, а она не простит этого.
— Где она? — зарычал парень.
— Я не скажу, — упрямо качала головой Мария.
— Быстро! Где она! — стал заводиться Пиндюра.
На его голос прибежали ребята.
— Тем, возьми себя в руки и не повышай голос на нее, — влез в их разговор Цой.
— Толь, где Лера? — обернулся на него Артем.
— Не знаю, — пожал плечами он.
— И ты туда же, — выдохнул парень.
Киоссе взял ребенка на руки и унес в комнату, чтобы она не слышал ругани, а то последнее время малышка слишком дерганной стала.
— Значит, вы в курсе, где ее носит, — прищурил глаза репер.
— Тем, приди в себя, остановись, если Лера сбежала, то куда тебя несет, — говорил Толик, — ты скоро превратишься в него, — махнул рукой в сторону Влада.
— А я-то тут при чем? — возмутился Рамм.
— Молчи уже, тоже с катушек слетел совсем, у вас совсем планка уехала, — цыкнула на него Анатолий.
Парни только фыркнули.
— Артем, у тебя Вика есть, она смотрит на это, что с ее психикой станет, ты подумал?
— Не лечи меня! На себя посмотри, у лучшего друга девку увел, еще что-то выступает.
Глаза Толика распахнулись, Машу затрясло. Рамм лишь усмехнулся.
— Да, понесло по кочкам… — протянул он.
— Пошел ты… — махнул рукой Толик, — если бы не твое похмелье, то разговор был бы по- другому.
Анатолий взял Марию за руку и они вышли из кухни. Следом за ними ушел Влад. Репер остался один. Он поднялся к себе. Осмотрел комнату, она вся была в цветах. Собрав все, унес в ванную, кинул туда, залил водой. После спустился вниз, но часть народу была дома. Никита с Викой ушли гулять. Девочка стала капризничать и звать Леру, чтобы она не плакала, парнишка увел ее в парк. Влад тоже куда-то исчез, что Пиндюре показалось странным. В гостиной сидела только парочка, которая на его шаги подняла голову.
— Отошел? — спросил Толя, — может поговорим?
— Может, — согласился парень, — если ты скажешь куда она сбежала?
— Мы не знаем.
— Ой ли? — приподнял брови Тема, — в этом я сомневаюсь.
— Тем, ты что творишь? — посмотрел на друга Цой, — ты посмотри на себя, еще не много и от Рамма не отличишь. Лера естественно испугалась, что ты поднял на нее руку.
— Ни кто не поднимал на нее, — поморщился он, — она тоже хороша, выставила себя на показ. Я не хочу, чтобы моя женщина так делала.
— Понимаешь, у нее хобби такое, Лера любит фотографироваться, — пояснила Маша, — в свое время занималась профессионально фотомоделью. Но потом ушла.
— Значит не скажите?
Те покачали головой.
— Да, и хрен с вами. Сам найду, — протянул репер.
Развернувшись, ушел.
 Рамм незаметно для всех выскользнул из дома. Бегом спустился вниз, прыгнул в машину и плавно тронулся с места. Практически за несколько минут добрался до того места, где жила Лера. Не долго посидел в машине, чтобы нервы пришли в порядок и успокоились. Только потом вышел из авто, поднялся к ней. Девушка открыла дверь.
— Рамм, что же за твою маму, — возмутилась она, — тебе чего надо? У меня, что тут медом намазано?
— Лер, брось ты ругаться, — улыбнулся он, — ты как?
— Нормально, но после утра могу запустить чем-то тяжелым в голову, — предупредила Валерия.
— Значит, все в порядке, — засмеялся Влад, — я тут подумал, пошли погуляем? Что ты тут в заточении сидишь?
Лера медлила с ответом.
— Тебе нужен свежий воздух.
— Ладно, — пробормотала она, — сейчас оденусь.
Девушка скрылась в спальне. Быстро натянула на себя одежду, причесала волосы и вышла к нему.
— Я готова.
Накинув на себя куртки, они вышли из квартиры. Спустились на улицу и медленно пошли.
— Хочешь держись за меня, — предложил Влад, свою руку.
— Обойдусь, — проворчала девушка.
— Не будь букой.
Они шли по тротуару, беседовали на разные темы. Лера расспрашивала его про Вику. Как девочка? Что с ней? Рамм сказала, что малышка устраивает скандалы и не слушается их, кроме Киоссе. Валерия покачала головой. Так же он рассказал, что Артем устроил скандал, пытаясь узнать, где она.
— Естественно, не сказали, — улыбнулся Рамм.
Девушка только кивнула. Парочка шла дальше. Лера сама не заметила, как ухватилась за руку Влада. Молодые люди дышали свежим воздухом, завернули в парк. Лера немного устала, но осталась довольна прогулкой. Они уже возвращались, когда напротив них резко остановился черный джип.
    Комментарий к Часть 65
    http://girafejournal.com/uploads/posts/2014-02/1393386712_palto-dlya-beremennyh.jpg - Лера на прогулке.
http://trendgo.net/media/catalog/product/cache/1/image/1200x1200/9df78eab33525d08d6e5fb8d27136e95/6/2/621287013_949.jpg - Влад на прогулке

========== Часть 66 ==========

Парочка резко остановилась. Дверца машины распахнулась и оттуда вышел Артем. Обогнул капот и встал напротив них. Глаза излучали бешеную ненависть, злость и ревность. Лера гордо вскинула голову.
— И как это все понимать? — хрипло спросил он, кивнув на них, — я гляжу тебе все неймется?
— Ты про что Артем? — совершенно спокойно спросила девушка.
— Ты не обнаглела? Что ты устроила? — начал заводится Тема, — я не пойму тебе скучно, что ли?
— Тем, вырождения подбирай, — влез Влад.
— Рот закрой, — рявкнул Пиндюра, — я смотрю своего не упустил, уже дала? — ухмыльнулся репер.
Лера сделала два шага к нему, размахнувшись, опустила ладошку на его щеку. Он поймал запястье. Глаза обоих пристально смотрели друг на друга.
— Ты что себе позволяешь? — зашипел Артем.
К ним дернулся Рамм.
— Тем, руки убери от нее.
Парень посмотрел на него.
— Я смотрю защитника себе нашла…
— Все сказал? — спросила девушка.
— Почти…
— Слушаю, — кивнула Лера.
— Родишь, я дочь заберу.
— Ты со старшей справится не в состоянии, — хмыкнула она.
Валерия выдернула руку их хватки.
— Мне не о чем с тобой разговаривать, — сказала Лера, — пока у тебя в голове не прояснится, а то от бухла совсем планку рвет. Ты ведешь себя, как собственник и подонок.
— Если бы тебе не ударило в голову выставлять себя, то все было бы хорошо.
— Ты слишком много берешь на себя, — отвечала она, — я не обязана сидеть дома и ждать, когда твое величество прилетит с гастролей.
— Зато я погляжу тебе прям понравилось, что все кабели столицы таращится на тебя, ведешь себя, как…
— Договаривай, — с вызовом посмотрела на него Лера.
— Как шлюха, — выплюнул Пиндюра.
И в этот момент отреагировал Рамм. Он со всего размаха опустил кулак на челюсть репера. Конечно он ничего особого не случилось, за исключением, того что Артема оказалась разбита губа. Он вытер кровь и усмехнулся.
— Убирайся, — указала рукой девушка, — чтоб глаза мои тебя не видели.
Влада трясло, Лера наоборот была совершенно спокойна. Развернувшись, пошла к подъезду, оставив парней одних. Внутри у нее всю колотило. Она впервые испугалась его. Реакция на побег, да еще на самого Рамма, который был рядом дала о себе знать. Пиндюра ревнует и просто не отстанет от нее. Теперь когда в курсе, где она будет изводить своими визитами, а за ними будут следовать оскорбления. Девушка зашла в темноту подъезда, поднялась по лестнице, вошла в квартиру. Скинула обувь и пальто. Не спеша прошла на кухню, открыла холодильник и достала от туда бутылку вина. Налила его в бокал, поднесла к губам и сделала глоток. Напиток прошелся внутрь, омыл горло, спустился в желудок и остановился в животе. Валерия наслаждалось вкусом, всю беременность держалась, но мужики вывели из себя. Вино расслабило мозг, заодно и нервы. Ситуация теперь казалась смешной и нелепой. Девушка не понимала, причину бешенства Артема. Допила бокал, затем налила себе еще один. Хотела выпить, как в квартиру ворвались оба. Они увидели, что Лера подносит к губам алкоголь, рванули к ней. Артем выбил из рук стакан, который упал на пол. Естественно разбился на мелкие осколки, Валерия с большим сожалением смотрела на него. Печально вздохнула.
— Пиндюра, ты что делаешь? — пробормотала она.
— Ты что пьяна? — спросил Влад, — посмотри на меня, — попросил он.
— Не хочу, — отмахнулась девушка, — пошли вы оба…
— Посмотри, — приказа он, двумя пальцами повернул подбородок себе, - ты, что дура, творишь? Тем, она пьяна.
— Да, я в курсе, что делать будем?
— Давай в ванную, — сказал Рамм, — душ привет ее в чувство, только не очень холодный, то заболеет.
— Не учи, — огрызнулся репер, — лучше помоги, свою ненаглядную поднять.
— Не начинай, мы же все обговорили, — поморщился Влад.
Пиндюра посмотрел на него, потом подхватил девушку на руки и понес в ванную. Там Рамм уже настроил воду. Артем опустил ее, как она была в одежде, в ванную. Потом направил струйки на нее. Лера отплевывалась и ругалась. Парням было смешно смотреть на нее в таком состоянии. Они захихикали, чем еще больше разозлили Валерию.
— Быстро вынули меня от сюда!
— Ты пришла в себя? — грозно спросил репер.
— А не пойти бы тебе.
— Ясно, — усмехнулся Тема и вновь стал поливать ее.
— Я тебе, что цветок что ли?
— Ага, кактус, — стебался парень над ней.
— Сука, убью, дай только добраться до тебя, — пригрозила Лера.
Влад хихикнул.
— Я пожалуй оставлю вас, пойду сделаю чай ей.
Тема кивнул. Рамм скрылся за дверью, прикрыв ее за собой. Пиндюра посмотрел на девушку.
— Как себя чувствуешь?
— Да иди ты, — махнула рукой она.
Выключив душ, поставил Леру на ноги. Аккуратно стал снимать мокрую одежду. Он думал, что она сейчас начнет брыкаться, но девушка молчала. Видимо смерилась. Стянув все до последней шмотки, пробежался по обнаженному телу. Нежно опустил ладонь на животик, погладив его.
— Моя дорогая, — прошептал он, — мамка дура у нас, но мы ее приведем в чувство.
Замотав девушку в полотенце, взял на руки, понес в спальню. Там разобрав кровать, уложил под одеяло. В комнату вошел Рамм с кружкой в руках.
— Как раз во время, — сказал Тема, забирая чашку, — выпей моя хорошая, тебе сейчас это нужно.
Лера послушно отпила немного. Была вообще покладистой, чем удивляла парней.
— Видимо силы закончились на войну с нами, — улыбнулся Тема, погладив ее по голове.
— Ну, конечно, затрачивает вдвойне больше, чем нужно, — ответил Рамм, — мне пора.
— Хорошо, — кивнул репер, — я до утра буду тут, а то вдруг, что-то случится.
Влад кивнул и уехал к ребятам. Артем посмотрел на Валерию, которая спала. Укрыл ее плотнее, сам же вышел в соседнюю комнату, за пледом, чтобы лечь рядом. В гостиной нашел плед, уже хотел выйти, как взгляд зацепился за фотографии. Ему стало интересно, парень подошел ближе. Стал смотреть их. Улыбнулся своим воспоминаниям. Было время, когда они были счастливы и эти фотки доказательство. Протянув руку, перевернул рамку, глаза расширились. На изображении были они, довольные, счастливые и самое главное беззаботные. Поставив фото на место, провел рукой по стеклу, где была Лера. Рядом стояла другая фотография, на ней был Рамм в обнимку с Машей. Они тоже смеялись. Тяжело вздохнув, парень отправился к Валерии. Лег рядом с ней. Девушка придвинулась к нему ближе. Тема обнял Леру и уснул.
 Глубокой ночью, Лера проснулась от сильной тошноты. Вскочив с кровати, метнулась в туалет. Артем не успел понять, что произошло, увидел только спину. Отправился следом за ней, вошел в туалет. Ее выворачивало наизнанку.
— Это дочери не понравилось вчерашнее пойло, — тихо сказал он.
— Ты от куда тут? — хрипло спросила она.
— От куда надо, — наклонился и собрал волосы в хвост.
— Отпусти меня.
— Не дергайся, истеричка, — цыкнул репер.
Валерия не смогла ничего сказать, как ее настиг новый приступ. После того, как все вышло, она опустилась без сил на кафель. Ноги с руками дрожали, голова болела. Аккуратно подняв ее, повел обратно. Помог лечь на кровать. Лера устало закрыла глаза.
— Спи, утром легче будет, — тихо сказал парень, чмокнув ее в макушку.
Девушка сладко засопела, он тоже прилег рядом с ней. Сон забрал их в свои лапы, наконец-то угомонились до утра.
    Комментарий к Часть 66
    http://igcdn-photos-d-a.akamaihd.net/hphotos-ak-xpf1/t51.2885-15/10860197_1615368185351003_1230152435_n.jpg

========== Часть 67 ==========

Влад вернулся домой, вид его был расстроенным. С тяжелым вздохом скинул обувь, повесил куртку и прошел в гостиную, где сидели Маша с Толиком в обнимку, рядом с ними веселилась Вика. Киоссе пристально наблюдал за девочкой. Рамм усмехнулся, Киса всерьез принял на себя роль жениха Вики, чем смешил всех.
— Где был? — спросил Толя.
Он сосредоточенно молчал.
— Опять?
— Толь, это выше моих сил, — развел руками парень.
— Пошли, выйдем, — потянул его из комнаты Цой.
Они вышли, завернули в кухню, где удобно устроились за барной стойкой.
— Влад, ты себя изводишь, — начал Анатолий, — ты понимаешь, что у них почти семья. Они рано или поздно помирятся, а ты так и будешь страдать.
— Ты не понимаешь, она все для меня. И пусть будет гнать от себя, но я знаю, что поцелуй ей понравился, я видел это в ее глазах, — улыбнулся парень.
— Ты ее целовал?
— Да.
— Когда?
— Не давно, — ответил Влад, — это было…
— Так давай без подробностей, — поспешил остановить поток Толя, — ты хоть думаешь, что если Пиндюра узнает, что ты трешься рядом с Лерой, он голову тебе снимет.
— Он в курсе, поймал нас недавно с поличным.
— Ты жив и это странно, — усмехнулся Цой.
— Мы все решили, я дал ему слово, что больше не подойду к ней — тихо склонив голову прошептал Рамм, — может выпьем? — подняв глаза спросил он.
— Давай, — махнул рукой парень.
Цой достал бутылку виски и бокалы, разлил. Один подвинул Владу, а второй оставил себе. Они выпили. Потом разлили еще.
— Толь, я правда люблю ее, — сказал Рамм.
Алкоголь взял вверх над умом, затуманил все и теперь просился на волю.
— Даже больше Машки?
— Больше, — кивнул головой Влад, — я чувствую себя рядом с Лерой совершенно другим человеком, мне хочется носить ее на руках, постоянно дарить цветы и быть нужным для нее, — рассказывал парень.
 Анатолий только улыбнулся.
— А с Машей по другому, я не чувствовал всего этого, она старалась быть нежной для меня, но это все. Сначала был простой интерес, чтобы уложить ее в койку, который перерос в симпатию, временами в ревность. А когда оказалось, что она беременна понял, что Маша не тот человек, который мне нужен и я уже был влюблен в Леру.
— Ты хоть понимаешь, что чуть не толкнул девку на шаг, о котором она потом жалела и тебя винила в этом, — говорил Толик.
— Но у нее теперь есть ты и я спокоен.
— А куда это наш репер делся? Опять бухает? — спохватился Цой.
— Он с Лерой. Это она напилась, еле откачали, — ответил Рамм, — впервые вижу ее такой.
— Довели девчонку, в ее положении употреблять алкоголь опасно, — вздохнул Толик.
парни еще долго сидели на кухне и пили. Маша вместе с Киоссе уложили спать Викулю, которая капризничала и не хотела ложиться без Леры. Девочка не помнила, куда исчезла Валерия. Малышка днем еще занималась с ребятам, а вечерами принималась плакать и проситься к ней.
К ним присоединилась усталая Маша, она увидела, что ребята уже готовые.
— Дорогой, пойдем в кроватку, — позвала она.
— Только с тобой, — улыбнулся Толя.
— Конечно со мной, — согласилась девушка, — вставай, аккуратно
Рыжая помогла ему встать со стула, обхватила за пояс и повела в спальню. Рамму помог во время подоспевший Никита, который вошел за водой. Мария с большим трудом довела Толика до кровати, раздела и уложила его, покрыла одеялом.
— Малыш, а ты? — сонно бормотал парень.
— Я скоро.
На этом он успокоился и угомонился. Девушка вышла из комнаты, пошла проверить Влада. Поднялась по лестнице и завернула в когда-то бывшую комнату. Все вещи были ан своих местах, только вещи валялись по полу. Вздохнув, рыжая подняла их и повесила на стул. Посмотрела на спящего парня, погладила по голове его. Затем протянула руку и уже хотела выключить ночник, как он ухватил ее за запястье. Маша от испуга дернулась.
— Что ты тут делаешь? — хрипло спросил он.
— Хотела посмотреть, что ты лег, — ответила она.
— Зачем?
— Влад, я волнуюсь за тебя. Ты стал совершенно другим, ты стал много пить, пропадаешь, — тихо говорила девушка.
— Со мной все хорошо. Это мои проблемы, — хмуро ответил парень.
— Расскажи, легче станет, — уговаривала его Мария, присаживая на кровать рядом с ним.
— Нет, — покачал головой Рамм, — на сегодня хватит душещипательных соплей.
— Это из-за Леры? — голос сорвался, — ты ее так сильно любишь?
— Да, Маш, — согласился Влад, — я не могу без нее.
— Значит, ты был у нее, — догадалось девушка.
— Да.
Рыжая встала с кровати и парень вновь схватил ладошку. Она обернулась к нему. Рамм дернул ее и Маша не удержалась на ногах, упала сверху на грудь Влада. Лица оказались близко друг к другу, так что оба ощущали дыхания. Он протянул руку, погладил по ярко-рыжим волосам. Дотронулся до уголка губ.
— Я скучал, малышка, — улыбнувшись прошептал он.
— Нет, Влад, нет, — тревожно воскликнула она, — я не Лера, я не стану тебе заменой, хватит уже мучать меня. У меня есть Толя, я люблю его…
— Но носишь моего ребенка, — парень протянул руку к животу.
И впервые погладил его. Нежно, аккуратно, будто боялся, чего-то. Мария замерла, она не ожидала такого. Отказать ему в этом не смогла, ведь он один из тех, кто зачал ей малыша. Влад гладил животик и понимал, что ему это нравится. И пусть пока его еще нет, так как сроки маленькие. Он не раз смотрел на Лерин живот и мечтал дотронутся до него, но не решился, а тут его собственное дитя.
— Спасибо, — тихо прошептал он.
Маша поднялась на ноги и вышла. Рамм повернулся на другой бок и уснул. Настроения не было совсем. Девушка поспешила к своему ненаглядному. Переведя дух, вошла. Он все так же сладко спал. Рыжая скинула одежду и пошла в душ. По быстрому приняла его, завернулась в полотенце. Посмотрела на себя в зеркало. Состояние было не понятным. Рамм признался, что скучает по ней, но любит Леру, а она любит Артема. Вышла из ванной, подошла к кровати. Опустилась на постель, руками потерла лицо, нужно было привести свои чувства в порядок.
— Детка, ты почему сидишь? Тебе плохо? — спросил он.
— Нет, все хорошо, — ответила она, — я в душе была.
— Ложись, моя хорошая, — парень подвинулся.
Рыжая сняла полотенце и скользнула внутрь. Цой пододвинулся к ней. Запустил руку, она заскользила по телу вверх. Маша повернулась к нему, Анатолий закинул ножку к себе на бедро, перетащил на себя. Стал целовать мочку, шею, перешел на ключицу.
— Я люблю тебя, — шептал он.
— я тоже, — отвечала на, прикрыв глаза.
Удобно усадив рыжую на свой живот, стал ласкать. Дошел до груди, чуть захватил сосок пальцами, оттянул его. От этого Мария сладко застонала. Другой рукой прошелся по животу, дошел до лобка, опустился на клитор, на который чуть нажал. Маша чуть подпрыгнула от такого, а Толик продолжил. Стал круговыми движениями заводить ее, от его пальцев, девушка стала мокрая. Парень это почувствовал и победно улыбнулся. Отпустил возбужденный бугорок, прошелся вниз и запустил пальчик внутрь. Стал наращивать ритм, рыжая уже в голос стонала. Поиграв немного с ней, вынул руку. Мария хитро посмотрела на него, привстала. Шаловливыми пальчиками стянула боксеры, от туда выпрыгнула в полной боевой готовности не маленьких размеров плоть.
— Ого, уже готов, — прошептала она.
— Всегда готов к такому, — усмехнулся Цой, — садись, — похлопал он.
Ее не пришлось просить дважды, рыжая села на него. Все погрузилось в нее, от чего Маша выгнулась и вскрикнула. Задала темп. Оба старались так, что были мокрыми. Толик поднялся и теперь они смотрели в глаза друг друга, он обхватил ее одной рукой, а второй держался за простыню. Секс был настолько волнующим, что они кончали с криками и рычанием.
— О, Боже, — откинулся он, следом за ним упала Маша, прямо на его грудь.
— Это просто какой-то улет, — прошептала Мария, — я не смогу без тебя…
Парень удивленно посмотрел на нее.
— С чего ты взяла такое?
Маша просто пожала плечами.
— Спи, уже поздно.
Парочка уснула. Дом уже давно погрузился в сон, одни они не спали. Киоссе утащил Вику спать к себе и малышка удобно устроилась на нем. Закинула ножки и руки к нему на живот. Парень уткнулся в темные волосики, так они мирно сопели. Рамм уже давно видел сны.

========== Часть 68 ==========

Утром, Артем проснулся первым. Лера еще спала, мило подложив ладошки под щечку. Парень улыбнулся, наклонился и чмокнул ее в оголенное плечо. Валерия завозилась в кровати, но не открыла глаза, а только перевернулась на другой бок. Усмехнувшись, при этом покачав головой, встал. Прошел на кухню, включил чайник. Сам же залез в холодильник, стал готовить завтрак. Увлекшись приготовлением еды, не услышал шагов Леры. Девушка заглянула, брови поползли вверх от удивления.
— И что это делает на кухне мужчина в боксерах? — спросила она.
Артем обернулся к ней. Валерия от увиденного прикусила губу. Она прошлась взглядом по ногам, поднялась на торс, осмотрела кубики пресса, широкую грудь, следом за этим руки в тату. Наконец-то подняла глаза на него. Тема естественно заметил, что Лера практически съела его взглядом. Явно малышка соскучилась по нему, от этого он усмехнулся.
— Вообще-то готовлю завтрак для вас, — приподнял бровь парень, — ты должна хорошо питаться.
Девушка сморщила носик.
— Нет желания, — покачала головой она, — голова болит.
— А пить не стоило вчера.
— Не указывай мне, — начала заводится Лера, — ты вообще с какого хрена тут? Я ушла от тебя.
— Нам нужно поговорить, — спокойно предложил Пиндюра.
— Не хочу, ты мне все сказал и вчера вечером и позавчера, я приняла к сведению, — говорила Валерия, — не хочу, чтобы ты в следующий раз меня ударил.
— Лер, неужели ты подумала, что я смог бы тебя ударить? — удивился репер.
— Вполне возможно, вон, Рамм лупил Машку и, что из этого вышло? — злоба накатила на нее, — она успокоилась в объятиях другого.
— Значит, ты хочешь успокоиться в объятиях Рамма? — глаза сузились, — он все время вокруг тебя оттирается, что вчера помешал вам?
— Дурак ты, Пиндюра! — пошла в атаку Лера, — у тебя на уме одни потрахушки.
— У него тоже, он спит и видит, как тебя уложит в кровать и, чтобы ты раздвинула ноги перед ним, — злился Артем, — дрянь, ты Меладзе!
— Психопат! — не осталась в долгу девушка.
— Сучка! — понеслось в ответ, — всю жизнь испортила, растоптала меня.
— Испортила твоя потаскуха, которая не в состоянии смотреть ни за тобой, ни за собственным ребенком.
Высказывание Леры перешли все границы, она затронула больную и опасную тему для него. Тема одним рывком схватил ее, дернул на себя.
— Ты переходишь границы, — хрипло сказал он.
— Отпустил меня, — твердо сказала она, — и больше никогда не трогай. У тебя нет прав на меня, я тебе не жена.
Парень продолжал держать ее, они смотрели друг другу в глаза.
— Что ты творишь, глупая, — уже тише спросил Тема, — я люблю тебя, а ты гадости говоришь.
— А ты руки распускаешь.
— А ты снимаешься голой, кому это может понравится, — говорил Артем, — ни один нормальный мужик не потерпит такого, чтобы его любимая женщина вела себя таким образом.
— Тем, я думаю, что нам стоит пожить раздельно, — предложила Валерия, — Вику могу забрать к себе, если ты не можешь пока смотреть за ней. А то Машке станет скоро тяжело с ней.
— Она плачет без тебя, вернись, — молил репер.
— Нет.
— Лер, ты убиваешь меня, — лицо парня стало грустным.
Пиндюра наклонился и впился поцелуем в ротик девушки. Запустил язык внутрь, стал заводить ее. Руки опустил на округлую попу, сжал ее. Парочка целовалась, до тех пор пока воздух не закончился. Валерия отпустила его.
— Нет, Тем.
— Ты с Раммом спишь? — в лоб спросил Артем.
— Ты с ума сошел? — удивилась девушка, — я беременная.
— Ему плевать, он влюблен в тебя.
— Я знаю, — кивнула Лера, — это ничего не значит. Я просто хочу пожить пока так. Мне нужно подумать, как дальше быть.
— Да иди ты к черту, Меладзе! — махнул рукой репер.
Быстро оделся и вышел из квартиры. Валерия опустилась на пол в кухне, залилась слезами. Она любила его, но боялась, что с ней будет, так же как и с Машей. Что в один из дней станет бить, как Рамм. Ведь ничего не предвещало, что могло послужить причиной того, чтобы ударить рыжую. Девушка стала боятся его. Кое-как успокоившись, встала. Привела себя в порядок, решила, что надо бы позвонить Маше, спросить как они. Набрала номер и стала ожидать ответа.
— Привет, рыжик, как вы? — попыталась улыбнуться она.
— Привет, Лер, — отозвалась Мария, — нормально вроде.
— Как Вика? Ты очень устала с ней?
— Вика плачет постоянно, только Кисе удается с ней общаться. Она все время требует тебя, — печально сказала Маша.
— Я сейчас приеду за ней, собери ее вещи, — попросила девушка, —, а парни где?
— Артем приехал и они сразу же умчались, — ответила рыжая, — вы так и не помирились?
— Нет, — отрицательно покачала головой Валерия, - Маш, я боюсь его. Мне страшно, вдруг ударит.
— Лер, он не такой. Тема не станет тебя бить.
— Ага, ты бы видела мои руки.
— Что с ними?
— Приеду увидишь, скоро буду.
Девушки распрощались и Лера ушла одеваться. Вышла из квартиры и спустилась на улицу. Села в машину и отправилась к парням. Приехав во двор дома, вышла из авто, поднялась на этаж. Открыла дверь своим ключами и оказалась в коридоре. Сняла сапоги и пальто, прошла в глубь. В гостиной сидела Маша с Викой. Девочки играли.
— Привет, девчонки, — улыбнулась Валерия.
Они оторвались от занятия и посмотрели в сторону. Вика увидев Леру, соскочила с места и побежала к ней.
— Лера! — радостно крикнула девочка, — где ты была? я так скучала.
— Привет, детка, — улыбнулась девушка, раскрывая объятия и принимая маленькое тельце к себе, — я тоже скучала, у меня были дела, а сейчас приехала за тобой.
— А куда мы? — с любопытством спросила малышка.
— Поедем туда, где я живу, ты хочешь жить со мной?
— Да, — улыбнулась кроха, — и папа с нами?
— Нет, родная, — протянула девушка, — у него ведь работа, а мы пока у меня поживем.
Девочка обняла Леру. Она погладила ее по голове.
— Беги, собирайся.
Девушки переместились в кухню. Маша сделала чай и поставила кружку перед ней.
— Ты уверена, что поступаешь правильно?
— На данный момент да, не хочу, чтобы со мной было, так как Рамм поступил с тобой.
— Тема не Влад, он не станет бить тебя, тем более беременную.
— А это что по твоему? — Валерия показала руки, которые были в синяках.
Маша ахнула.
— Это Тема сделал?
— Ага, сегодня утром.
Договорить им не дала Вика, которая вбежала в помещение.
— Я готова, — оповестила девочка.
Лера встала и они пошли в прихожую.
— Скажи этому горе-папаше, что малая со мной, — попросила она подругу.
— Хорошо, — выдохнула Мария.
Лера взяла в руки сумку с вещами, у Вики был одет рюкзачок на спине. Девушка взяла малышку за руку и они вышли из квартиры. На прощанье Валерия поцеловала рыжую.
— Спасибо, — улыбнулась девушка.
— Звони, — отозвалась Мария.
— Лучше сама приезжай в гости.
Девочки спустились вниз и Лера погрузила вещи в машину, помогла устроится Викуле на сиденье. Сама же обошла капот и села в салон. Завела машину и плавно тронулась с места. Направилась в квартиру. Нужно было еще закупить продукты, разобрать вещи. Доехав до места, они не спеша поднялись домой. Стали наводить порядок и устраиваться. После сходили за едой в ближайший маркет. Лера приготовила ужин, они покушали и сели смотреть мультики. Время провели весело. Вика лежала на диване, обнимала большой живот, временами поглаживала его.
— Сестренка, выходи скорее, — говорила девочка в живот.
Этим кроха напоминала своего отца. От этого девушка улыбнулась. Они продолжили смотреть мультфильмы, от которых Викуля задремала. Валерия перенесла ее в кровать и уложила, потом легла сама.
 Парни приехали не очень поздно, довольные ввалились в квартиру. Дома было тихо. Встречать их вышла Маша, чему удивились все.
— А где Вика? — спросил Тема.
— Опять в прятки играет, — засмеялся Ник, — скажи, чтобы лучше пряталась, я сейчас найду ее…
— Нет, Лера забрала к себе, — сказала Мария, — просила тебе передать.
— Как забрала? — Киоссе заметно погрустнел.
— Сучка, — прошипел репер, пытаясь набрать номер.
— Тем, посмотри на время, они уже спят, — предупредил Цой.
— Мне плевать, она забрала моих детей, — зарычал парень.
Естественно телефон у Валерии оказался выключен. Бросив все, схватил ключи от машины поехал к ней.
— Я за ним, — выскочил за ним Рамм.
Киоссе не стал медлить и тоже умчался за Владом. Толя с Машей смотрели на это шоу.
— Они переубивают друг друга, — протянула рыжая.
— Пусть сами разбираются, — махнул рукой Цой, — задолбали, покорми меня, а то я умру с голода.
Парочка ушла на кухню.
    Комментарий к Часть 68
    http://www.fashion-woman.com/gallery/modnaya-odezhda-dlya-beremennih/modnaya-odezhda-dlya-beremennih_41950SXl.jpg - Лера.
http://img04.taobaocdn.com/bao/uploaded/i4/T1xYWmXe8UXXXJxh_X_085458.jpg - Викуля.
http://mywishlist.ru/pic/i/wish/orig/004/281/465.jpeg - Маша дома.
https://img.automoto.ua/proxy/1/photosnew/auto/photo/mercedes-benz_gl-450__136745128f.jpg - машина Артема.
http://mercedesbenz.autoportal.ua/img/new-cars-gallery/mercedesbenz/slr/exterior/mercedesbenz-slr-0329e0d-1600x1200.jpg - Лерина машина.
http://car-theme.ru/wp-content/uploads/2015/01/Audi_Q7_3.0_TDI_clean_diesel_quattro_S-line_Facelift_%E2%80%93_Frontansicht_15._Mai_2011_Wuppertal.jpg - машина Влада.
http://bmwmanual.ru/wp-content/uploads/2012/04/bmw-x5-e70-153.jpg - машина Толика

========== Часть 69 ==========

Влад вместе с Никитой выскочили из подъезда, когда машина Артема уже стартовала с места. Рамм обежал свое авто и прыгнул в салон, следом за ним сел Киоссе. Парень резво нажал на педаль газа и Ауди сорвалась. Понесла их по дороге, Влад следил за дорогой, а Ник указывал куда нужно ехать, наблюдая за машиной репера.
— Твою мать, — бормотал Рамм, — сейчас что-то будет…
— Мне тоже это не нравится, тем более там Вика, которая увидит их потасовку и устроит истерику, — качал головой школьник.
Рядом сидящий парень посмотрел на него и усмехнулся.
— Похоже малышка тебе приглянулась…
— Влад, ты дурак? Она еще маленькая, — укоризненно сказал Никита, — они ее травмируют своими разборками, мне жалко ее.
— Ну-ну, — протянул Рамм.
Киоссе махнул рукой и стал рассматривать автомобили.
Пока парни искали Пиндюру тот уже бросил свою машину и бегом поднимался по лестнице. Нажал на звонок и не отпускал палец, до тех пор пока Лера не открыла дверь. Она распахнула створку и сонная появилась на пороге. В этот момент Теме перехотелось ругаться, злится и что-то доказывать ей. Ее вид был настолько сладким и завораживающим, что хотелось прижать ее к себе, вдохнуть родной аромат. Валерия уставилась на него.
— Тебе чего? — спросила она.
Артем плавно втолкнул девушку внутрь, захлопнул дверь.
— Ты совсем совесть потеряла? — зарычал парень.
— Пиндюра, ты что выпил? — подозрительно спросила Лера, — какого хрена ты врываешься ко мне?
— А кого хрена ты забрала моих детей? — пошел в атаку он.
— Я по моему тебе еще утром сказала, что заберу Вику, у тебя репетиции, гастроли, плотный график, — стала перечислять Валерия, — ты не можешь смотреть за ней, а мне не трудно.
— Верни обратно ребенка, — злился Артем.
Девушка облокотилась о стенку и посмотрела на него. Устало потерла глаза.
— Ты по среди ночи примчался сюда для этого? — возмущалась девушка, — тебе не стыдно, ты спящую Вику заберешь от меня?
— Вика моя дочь, — упрямился парень.
— Девочка не игрушка для твоих игр, — зашипела Валерия, — не позволю играть моими детьми. Я не отдам тебе Вику, она останется со мной.
— Не мечтай.
— Значит так? — вскинула голову Лера и прищурила глаза.
— Да именно так, — подтвердил репер.
— Пошел вон! — разозлилась она, — чтобы глаза мои тебя не видели. Вон, я сказала!!!!!
— И не мечтай! Я уйду отсюда только с дочерью.
Парочка кричали так, что разбудили Викулю, она прибежала на голоса. Глаза малышки распахнулись от того, что папа тряс Леру за плечи. Она пыталась оттолкнуть его от себя. Кроха очень громко заплакала от страха, который ее одолел.
— Папочка, отпусти Леру, — рыдая просила она.
Взрослые замерли, перевели глаза за девочку. Вика стояла в футболочке и трусиках и плакала, утирая кулачками глазки. Артем опустил руки, Лера тут же вырвалась от него.
— Детка, все хорошо, — ласково говорила она, — успокойся, я тут, — девушка присела на корточки и прижала ее головку к своему плечу.
— Лера, — всхлипывала девочка.
В этот момент дверь в квартиру и на пороге появились Рамм с Никитой. Киоссе рванул к девочкам. Влад осмотрел всех.
— Что вы, блять, творите! — впервые крикнул Никита на них, — вы совсем с ума посходили? Иди сюда, малышка.
Киса протянул руки к Вике и та перешла к нему. Парень взял ее на руки и унес в другую комнату, при этом грозно посмотрел на взрослых.
— А, малой-то прав, — спокойно сказал Влад, - Тем, ты что с катушек слетел? Нафига ты Леру трогаешь? Ты что не видишь своего ребенка довел до истерик, тебе мало того что она, — он указал на Валерию, — боится тебя, так еще и ребенок будет бояться.
— Ты боишься меня? — повернулся к девушке Пиндюра.
— Да, она боится, — кивнул парень.
— Рамм, рот закрой, — попросил Тема, — ты меня боишься? Почему?
— Да, я боюсь тебя, — подтвердила Лера, — мне страшно, что не за горами тот день, когда ты ударишь меня. Не хочу, чтобы я была как Маша.
— О, Господи! — застонал он, — ты что такое говоришь? Я никогда в жизни не ударю тебя…
— Но за руки постоянно дергаешь, а потом начнешь руки распускать, упрямо говорила девушка.
— Тем, ты очень страшен в гневе, ты вообще без тормозов, — проговорил Рамм.
Лера тяжело вздохнула. Ушла в спальню посмотреть, как Вика. Осторожно открыв дверь, заглянула. На кровати расположились Вика, которая закинув ножки на парня, уже заснула, а Киоссе тихо читал сказку и поглаживал по голове. Девушка улыбнулась.
— Спит? — спросила она.
Парнишка оторвался от книжки.
— Да, — кивнул он, — что вы творите со своей жизнью? Ведь вы любите друг друга, что произошло?
— Ник, это все очень тяжело, — вздохнула Валерия, — он не хочет принять меня такой какая я есть. Я люблю позировать и фотографироваться, а ему это не нравится. Говорит, что я выставляю себя на показ, что все мужики хотят меня, — хмыкнула Лера, — посмотри на меня, как меня можно хотеть? Я беременная, у меня живот.
Девушка указала рукой на округлый животик.
— Лер, ты очень красива и Тема до дрожи ревнует тебя ко всему. Я вот не понимаю, почему Рамм до сих пор еще жив, — усмехнулся Киоссе, — он раздевает тебя и уже мысленно трахает, когда смотрит.
Брови Валерии от удивления поползли вверх, рот раскрылся.
— Ник, — укоризненно протянула она.
— Да, да именно так, — закивал головой парнишка.
— Останешься тут? — спросила Лера.
— Я советую тебе все что есть между тобой и Раммом разорвать, — сказал Киса.
— Между нами нет ничего, — развела руками Лера.
— Тем лучше, — улыбнулся школьник.
— Я ушла, а ты ложись, — проговорила девушка, — если хочешь, то можешь лечь в гостиной.
— Я тут останусь, вдруг Вика проснется, — ответил Никита.
Кивнув, она вышла из спальни. Заглянула в гостиную, там было пусто. Пошла дальше, парни нашлись на кухне, а где им еще быть? Где еда, там ребята. Они сидели за столом, и пили.
— Так, что за посиделки? — уперла руки в бока.
— Лер, мы не много, — улыбнулся Влад.
— Владислав, какого органа вы бухаете? — продолжала она.
Рамм сморщил нос.
— Так я ушла стелить в гостиной диван, а вы по очереди в душ, — строго сказала Валерия.
Меладзе удалилась в гостиную. Расправила кровать, достала постельное белье, подушки и одело. Заправила все. Ее одно волновало, где она будет спать? Ведь места больше не было. Она не могла лечь с двумя здоровыми, пьяными мужиками, которые хотят ее. А спальню заняли Киоссе и Викой, зная, как крошка спит, то скорее всего ей просто напросто не хватит места.
— Ладно, подумаем про это чуть позже, — пробормотала себе под нос.
Вернулась обратно на кухню. Пиндюра был в душе, за столом сидел Влад.
— Иди, я застелила диван, — указала рукой она.
Рамм встал и чуть пошатываясь пошел в комнату. Поравнялся с ней и посмотрел на ее.
— Прости, — прошептал он, — ты очень красивая.
— Иди уже, — подтолкнула Лера его, — пить меньше надо.
Влад ушел в гостиную. Валерия принялась убирать кухню, увлеклась так что ей стало жарко. Скинула халат, осталась в одной футболке с фамилией Пиндюры. Наклонившись в очередной раз за мусором, на ее попку легли руки. Лера так и замерла, осторожно разогнулась.
— Руки убрал, Пиндюра, — грубо сказала девушка.
Она стояла спиной к нему, а он прижимал ее к себе.
— Лер, — прошептал Тема, — я соскучился.
— Поздравляю вас, Артем Викторович, но помочь не чем не могу…
Резко развернул к себе лицом. Без слов впился в ротик и стал целовать. Сначала Лера не отвечала, но потом сдалась. Раскрыла губы, впустила его язык. Руки Артема плавно опустились на попу, чуть сжали ее, при этом она застонала. Не отрываясь от Валерии, репер подхватил ее подмышки. Усадил на стол, раскрыл рукой колени, стал стягивать футболку.
— Я хочу тебя, — шептал парень, лаская шею, плечи.
Валерия поддалась, подняла руки вверх и вещь улетела на пол. Артем чуть сжал набухшую грудь, от чего она застонала. Потом перешел на животик, стал гладить его.
— Люблю вас, — шептал репер.
Девушка откинулась назад, оперлась на локти. Пиндюра чуть отодвинул край трусиков, стал гладить возбужденный клитор. Лера закусив губу стонала.
— Тише, разбудишь всех, — улыбался Тема, поглаживая ее, - ммм, детка, ты мокренькая…
Ловко скинув боксеры, плавно вошел в нее. Лера еще больше прогнулась и поддалась вперед. Рукой уперлась в грудь, а ножку закинула ему на плечо. Пиндюра стал делать резкие толчки, оба тяжело дышали, глаза заволокло пеленой страсти. Артем держал девушку за бедро, а второй рукой ласкал сосок. Они двигались вместе, пока Артем не вышел из нее. Репер излился на животик девушки. После стал доводить ее до оргазма, поглаживая круговыми движениями клитор, при этом чуть нажимая на него. Валерия томно стонала, а потом расслабилась под умелыми руками. Устало опустилась на столешницу, сверху нависал над ней Пиндюра. Глаза у парня сияли, губы растянулись в удовлетворенной улыбки. Он поцеловал ее сначала в губы, а потом в живот.
— Устала? — заботливо спросил репер.
— Да, последнее время очень устаю, — тихо ответила Валерия.
— Может спать?
Лера кивнула. Тема подхватил ее на руки, не забыв при этом одеться и натянуть на нее футболку. Они переместились в гостиную.
— Бля, там Рамм спит, — спохватилась девушка.
— Сейчас подвинем, — сказал парень.
Они вошли в комнату и увидели, что Влада нет.
— Странно, а где это тело? — удивился Артем.
Валерия пожала плечами. Он опустил ее на диван, она удобно устроилась и подвинулась, что Пиндюра лег рядом.
— Может с мелкими? — предположила Меладзе.
— Наверное, — согласился Артем, - спи.
Парочка устроилась и уснули.
    Комментарий к Часть 69
    http://www.dhresource.com/avim_967361400_00.jpg - Викуля.
http://bytik.com.ua/uploads/catalog/1_2.jpg - боксеры Артема.
http://igcdn-photos-g-a.akamaihd.net/hphotos-ak-xaf1/t51.2885-15/11033044_1558131864458606_1971226217_n.jpg - футболка Артема, которая была одета на Лере.

========== Часть 70 ==========

Пока парочка веселилась на кухне, Владу не спалось. Он крутился с бока на бок, его мучало похмелье. Рамм встал с дивана и пошел на кухню, по пути услышал глухие стоны, резко затормозил. Осторожно выглянул из поворота, перед ним встала картина. Обнаженная Лера стонала в объятиях Артема. Ее ножка закинута на плечо репера, а он ласкал округленный живот, грудь с заострившимся соском. Они были так увлечены, что не заметили зрителя. Парень облокотился о стену медленно сполз по ней на пол. Обхватил голову руками и тяжело вздохнул. Его любимая умирала от ласк его лучшего друга. Они любят и всегда будут тянутся друг к другу. Тем более у них скоро будет малыш, который навсегда связал этих двоих. Владу было очень тяжело и плохо. С большим трудом поднялся с пола, бесшумно оделся и вышел из квартиры. Ему не хотелось находится с ними, знаю, что они занимались сексом. Бегом спустился на улицу, вздохнул прохладный осенний воздух. По коже от всех переживаний пробежали мурашки, парень отказался от идеи поехать на машине. Посмотрел вокруг, рядом с его Ауди стоял Темин мерседес, чуть дальше стояла Лерина машина. Это было чудо автомобильного производства, подходила полностью под ее характер. Даже предпочтения в машинах, парочка отдала одной марки. Они просто фанатели от мерседесов.
 Опустив голову, Влад пошел в противоположную сторону. Впервые за все время не хотелось пить, даже курить не тянуло. Просто хотелось идти в неизвестно направлении. Домой тоже не тянуло, там скорее всего Толя с Машей веселятся, от этого стало еще противнее. Его бывшая быстро устроилась в этой жизни. Парень думал, что рыжая не сможет без него, прибежит, станет умолять, чтобы вернулся, а оказалось все наоборот. Он остался один, никому совершенно не нужен. Шел по ночной столице вперед. Просто ему так хотелось именно в эту минуту. Хотелось подышать воздухом, хотелось побыть одному, чтобы все обдумать. Парни оказались правы, нужно было браться за голову и иди вперед. Рамм не спеша дошел до дома, зашел в подъезд, поднялся на этаж. Достал из кармана связку ключей, открыл дверь и вошел. В доме стояла тишина, скинув обувь, прошел на кухню. Включил чайник и стал ждать, когда он закипит. Сам же встал напротив окна, смотрел вдаль. На пороге кухни возник Толя. Он смотрел на спину Рамма.
— Влад, что случилось? — спросил он.
Парень от неожиданности вздрогнул.
— Все хорошо, — ответил Влад, не оборачиваясь.
— А где Киса и Тема?
— Они у Леры остались.
— Померилась наша бешеная парочка? — улыбнулся Цой.
— Померились, — скривился Рамм.
Анатолий вопросительно посмотрел на друга.
— Стал свидетелем того, как они мирились.
— Влад, ну ты же знал, что Лера никогда не будет твоей, на что ты надеялся?
— Не знаю, Толь, но эти чувства сильнее меня, — помотал головой парень, —, а она так стонала под его руками, никогда не думал, что Лера такая эмоциональная.
Толик во все глаза смотрел на него. Даже сейчас, когда ему больно, он и то говорит о ней с огромной теплотой в голосе.
— Друг, все наладится, — похлопал по плечу Цой.
— Спасибо, — попытался улыбнулся Рамм, — я спать.
Поднялся со стула и отправился к себе в комнату. Там разделся, сходил в душ, потом лег в кровать. Сон утянул его в свои лапы. Сознание парня улетело в мир сновидений, где он был с ней, а она улыбалась и была счастлива.
 Утром проснулись первыми Киоссе с Викой, а точнее малышка разбудила Ника.
— Никитка, вставай, хочу к Лере, — тормошила его кроха.
Парень с большим трудом открыл глаза.
— Ммм малая, — промычал школьник, — рано еще.
— Вставай, — нудела Вика.
— Беги первая, а я сейчас встану, — ответил Никита.
— Мне страшно, — призналась девочка.
— Вот черти, все-таки напугали, — проворчал паренек, вставая с кровати.
Нацепил на себя брюки, вязал Викулю на руки и они пошли в другую комнату. Везде стояла тишина, что очень удивляло Киоссе. Они пошли дальше, завернули в гостиную. Где на кровати мирно спали Лера с Темой. Девушка закинула ноги на репера, а он обнимал ее одной рукой. Картина была достаточно милой. Наконец-то эти двое неугомонных помирились.
— Смотри, они помирились и спят вместе, — тихо сказал Киоссе, улыбнувшись, — так что бояться тебе не чего, поняла?
— Да, — кивнула девочка, — хочу к ним, — указала пальчиком на них.
— Ну, давай, — Киса отпустил Вику с рук.
Она быстро прыгнула к ним в кровать, залезла на отца и стала трясти его.
— Папа! — трясла кроха его, — папа!
— Что кнопка? — не открывая глаз пробормотал парень.
— Просыпайся, — требовала малышка.
— Сейчас, — пообещал Пиндюра.
Киоссе скрылся в ванной, пока Вика старательно пыталась разбудить молодых.
— Лер, — перешла девочка к Меладзе.
— Что? — приоткрыв глаза простонала она.
— Я кушать хочу, — наклонив голову попросила Викуля.
— А где твой Никитка? — спросила девушка.
— В душе был, — сказал Киса, появляясь в проеме, — я гляжу, вам шикарно.
— Что-то в этом роде, — засмеялся Артем.
— А где Рамм? Он же был вчера с нами, — спохватился Ник.
— Мы думали он с вами, — протянула Лера.
— Нет, — отрицательно покачал головой парень.
— Странно, — Тема взял телефон и стал набирать номер, — алло? ты где?
— Дома, — отозвался Влад.
— Мы потеряли тебя, ты когда успел уйти?
— Ночью, захотелось подышать свежим воздухом, — ответил Рамм.
— У тебя все хорошо?
— Вполне, заверил его парень.
— Хорошо, — кинула Артем.
Распрощавшись, он повесил трубку.
— Он дома, — успокоил всех Пиндюра.
Все облегченно выдохнули. Репер посмотрел на свою любимую, которая лежала около него. Ее волосы растрепались, губы припухли, а глаза еще не отошли ото сна. Она веселилась с Викой.
— Лер, я тут подумал, — начал парень.
Валерия оторвалась от девочки и посмотрела на него.
— О чем? -осторожно спросила она.
— А не пора бы тебе поменять фамилию? — хитро прищурился Тема.
— На какую? — не поняла его Меладзе.
— На ту, которая написана на футболке у тебя, — улыбнулся Артем.
Киоссе присвистнул от такого.
— Ты делаешь мне предложение? — переспросила девушка.
— Ты согласна?
— Соглашайся! — смеялся Ник.
Валерия долгое время молчала, потом обвила всех взглядом.
— Пиндюра, ты зовешь меня замуж, а я не подобающем виде.
— Ты согласна? — он с большим волнением смотрел на ее.
В комнате повисла нервная тишина… Киоссе закусил губу, даже Викуля притихла.

========== Часть 71 ==========

Артем от волнения перестал дышать, а Лера сосредоточенно размышляла.
— Только не молчи, — прошептал репер.
— Тем, — протянула она и посмотрела на него, — я страшная, чтобы одевать подвенечное платье. У меня огромный живот, лицо и волосы в жутком состоянии…
— Значит нет, — перебил ее Артем.
— Я между прочим не сказала «Нет», — хитро улыбнулась девушка, — я прошу тебя подождать до родов, такой ответ тебя устроит? — Лера закусив губу смотрела на парня.
— Это «Да»? — переспросил Пиндюра.
— Да, — улыбнулась Валерия.
— УРА!!! — Тема подскочил с кровати, — Киса, ты слышал? Она наконец-то станет моей женой.
— Я конечно рад за тебя, но ты сейчас глупо выглядишь, — хохотал Ник, — взрослый, накаченный с тату репер, прыгает как подросток, да еще и в боксерах.
— Я посмотрю на тебя, когда твоя любимая девушка осчастливит тебя простым «ДА», — улыбнулся Пиндюра.
— В этот момент на мне точно будут штаны, — шутил Киоссе.
— Да, плевать! — разошелся Тема.
— Малая, пошли завтракать, а то твои родители с ума сходят, — Никита протянул девочке руку.
Она схватилась за нее и вместе с нем ушла. Тема приподнял брови.
— Не, ты видела это, — махнул рукой в их сторону.
— Он любит ее, — смеялась Валерия.
— Вообще-то за это существует статья, — громко сказал Пиндюра.
— Я не боюсь, — крикнул из кухни Ник, — ты же не сдашь будущего зятя?
— Да, черт с тобой, — улыбнулся репер, — мне сегодня очень хорошо. Надо остальных обрадовать новостью, а еще тебе пора освободить чужую жилплощадь.
— На, что вы, Артем Викторович намекаете? — хлопала длинными ресницами Лера.
— На, то что пора домой.
Валерия встала с постели и в этот момент была захвачена в сильными руками парня. Он уткнулся носом в макушку и вдохнул любимый запах.
— Я самый счастливый, — прошептал Пиндюра, — я был таким дураком, что позволял себе делать больно, но все равно я ревную.
Приподняв подбородок, он посмотрел в ее глаза. Потом наклонился и нежно поцеловал в губы. Девушка запустила руки ему в волосы, а Тема ухватил ее за попу. Парочка целовалась не замечая, что за ними наблюдает Никита с Викой. Киоссе откашлялся и Лера отскочила от репера. Ее щеки залились румянцем.
— Пошли все завтракать, — позвала она.
Валерия ушла, следом за ней ушли Киса и Викуля. В комнате остался только Артем. Он одел штаны, футболку и тоже присоединился к ним. Девушка уже готовила омлет, тосты. На тарелке лежали ветчина и сыр. Парень удобно устроился рядом с дочерью. Лера подала завтрак и они стали поглощать его.
  После сытной трапезы, мытья посуды, стали собираться. Она одела девочку и вывезла чемодан в прихожую. Там уже стоял готовый Никита, который ждал их.
— Можете спускаться, — кивнула Валерия, - Тем, — позвала Меладзе.
— Что? — выглянул он из комнаты.
— Мы как поедем, на двух машинах?
— Нет, на одной.
— А моя?
— Завтра заберем.
— Хорошо, — кивнула девушка, — ты убрался?
— Конечно.
Никита вместе с Викой вышли на улицу, им Тема дал ключи от машины, чтобы Киса усадил малую.
Валерия утрамбовывала свои вещи. В спальню вошел Пиндюра.
— Малышка, ты скоро?
— Почти, — пыхтела Лера над чемоданом.
Он засмеявшись подошел к ней.
— Давай я, — предложил репер.
— Валерия уступила ему и Артем спокойно застегнул змейку.
— Вуа ля! — хлопнул в ладоши парень.
Девушка закатила глаза.
— А теперь награда для победителя, — усмехнулся Тема, показывая на губы.
— С чего бы? — притворно ласково пропела Лера.
— Я победил твой чемодан.
— Тогда ладно, — театрально вздохнула она.
Встав на цыпочки, чмокнула его в щеку.
— Так не честно, — надул губы он.
Лера засмеялась.
— Я так люблю, когда ты смеешься, — ласково сказал репер.
— Поехали?
— Минуту.
Артем прижал ее к себе, стал целовать. Валерия отвечала ему.
— Нас мелкие ждут, — оторвавшись сказала она.
Тема тяжело вздохнул, подхватил чемодан и они вышли из квартиры. Девушка закрыла дверь, потом спустились на улицу. Пиндюра закинул вещи в багажник, а Лера удобно устроилась на пассажирском сидении. Парень после того как захлопнул багажник тоже сел в салон. Осмотрел всех присутствующих, завел авто. Доехали без происшествий и даже без пробок. Все дружной компанией выгрузились из машины. Мелкие убежали наверх, а взрослые остались выгружать вещи. Не спеша поднялись в квартиру, Артем распахнул дверь.
— Мы дома! — радостно оповестил он.
На крик все вышли к ним.
— Вы померились?! — улыбнулся Толя.
— И не только, — загадочно ответил Тема.
— Что еще? — поинтересовалась Маша.
— Артем сделал мне предложение? — улыбнулась Лера, — мы решили пожениться, когда я рожу.
— Что? — хрипло спросил Влад, спускаясь по лестнице, — ты согласилась?
— Рамм, что тебя не устраивает? — обернулся к нему репер.
— Все! — его всего трясло.
— Успокойся, — сказал ему Толя, — это было ожидаемо.
Влад психанул и выбежал из дома.
— Не обращайте внимание на него, — попытался оправдаться Цой, — пусть переварит.
Все переместились на кухню. Лера с Темой шли последними Девушке было не ловко от сложившейся ситуации. Разместившись за столом, стали обедать. День пролетел не заметно. Валерия разбирала вещи, развешивала их по местам. Артем старался ей помогать, но у него это плохо получалось. Он вместо того чтобы вешать их пытался пристать к Лере. Временами у него это срабатывало и девушка принимала условия игры.
— Детка, я хочу тебя, — возбужденно прошептал он.
— Тем, а если Вика войдет?
— Не войдет, — заверил ее парень, — с ней Киса гулять ушел, а заодно они захватили Машу с Толей.
— От куда такие сведения?
— Я когда спускался вниз, видел, как они собираются, — улыбнулся Пиндюра, — дом в нашем распоряжении, где ты хочешь на этот раз?
— Ты извращенец, — шутливо толкнула его в плечо.
— Кто бы говорил, — прицокнул он языком, — на барной стойке было, на столе тоже, в ванной, даже в машине, — загибал пальцы Артем.
— Неужели мы везде это делали? — поразилась она.
— Почти, — кивнул Тема.
Валерия вопросительно посмотрела на него.
— На балконе не было, да и на природе тоже.
— Сейчас холодно.
— У нас все еще впереди, — спокойно сказал репер, — иди ко мне.
    Комментарий к Часть 71
     

========== Часть 72 ==========

Пиндюра взял за рукав кофты, которую держала в руках девушка и потянул на себя. Отобрал вещь, отшвырнул в сторону. Нагнулся и стал целовать влажный ротик, который открылся при встречи с его языком. Тема ухватил зубами нижнюю губу и оттянул ее чуть на себя, стал посасывать. Лера судорожно выдохнула. Потом запустил язык, который переплелся с ее язычком. Руками раздел девушку и подхватил ножки под коленями. Валерия обвила его торс длинными ногами. Руками держалась за шею, а Тема одной рукой держал попку, а второй пытался избавится от лифчика. Ему это удалось и он отшвырнул его от них на приличное расстояние. Бюстгальтер пролетел и приземлился около выхода из спальни. Схватил ладонью грудь Леры, сжал ее так что она сдавленно застонала.
— Любимый, — стонала она, — ах… да…
— Хочешь по жесте? — спросил он, смотря в ее глаза.
— Очень.
— Плохая девочка, — хрипло засмеялся Тема.
Опустив ее с рук, снял штаны и футболку. Хотел стянуть боксеры.
— Я сама, — опередила его Валерия.
Опустилась перед ним на колени, при этом облизнула пухлые губы. Аккуратно стала снимать с него вещь. От туда выпрыгнула возбужденная плоть. Лера накрыла ладошкой головку и чуть сжала. От чего Пиндюра зашипел. Стала поигрывать, делая движения вверх вниз. После взяла налитый член губами и стала сосать его. Артем запустил руки ей в волосы, сам же запрокинул голову и чуть слышно постанывал.
— Да, детка, так, — тихо говорил он.
Валерия к губам добавила язык, который шустро бегал по всей длине. Парень понял, что скоро кончит ей в рот и перервал процесс. Поднял ее с колен.
— Котенок, ты сумасшедшая, — в глазах был восторг.
— И еще не так могу.
Репер развернул девушку к себе задом, прогнул в спине. Осторожно запустил руку между ног, стал гладить клитор, плавно перешел на само влагалище. Пальцами вошел внутрь и сделал пару движений, от чего она вся намокла. Лера возбуждалась с ним быстро и текла обильно, чему радовался Тема. Его это заводило еще больше. Вынув пальцы, продолжил свое путешествие, дошел до попки и чуть нажал на нее. Валерия от неожиданности вскрикнула.
— Расслабься, — прошептал он, —, а то будет больно.
Девушка послушно расслабилась и позволила ему продолжить. Артем еще раз нажал и оказался внутри.
— О, Боже, у тебя тут так узко, — возбужденно говорил репер, — я с ума сойду сейчас от этого. Ты сводишь меня, тем что у тебя везде узко. Это заводит меня.
Вынув палец, он аккуратно приставил головку к попке и нажал на нее. Она с большим трудом вошла, вызвав у Леры протяжный стон.
— Темочка.
— Потерпи, милая, — уговаривал Пиндюра, — сейчас тебе будет хорошо.
Дав ей привыкнуть к его размерам, стал нежно двигаться в ней. Сначала было больно, но потом стала сама помогать ему, при этом сладко постанывая.
— Ты моя! Никому не отдам, — говорил он с каждым толчком, — любого убью, если попытаются отнять.
Они стонали очень громко. Она почувствовала, как волна поднимается вверх по ногам и ударяет ее. Стоны, крики, мольба и слова любви срываются с губ.
 После такого оргазма, парочка без сил упала на пол. Они лежали на куче вещей, довольные и счастливые. Лера сверху, а репер обнимает ее, при этом прижимает сильнее. Периодически чмокает в темную макушку. Пальчиками водит по спине, а другой рукой ласкает живот.
— Он такой уже большой, — нежно говорит парень.
— Растет.
— Котенок, а как назовем дочю? — неожиданно спросил Артем.
— Не знаю, — пожала плечами девушка, — еще не думала, а как ты хочешь? Есть идеи?
Репер закусил губу.
— Может Ева? — предложил он, — красиво. Пиндюра Ева Артемовна.
Лера улыбнулась, ей понравилось.
— Тебе нравится? — спросил парень.
— А тебе?
— Да.
— Тогда будет Ева, — согласилась Валерия.
— Ты даже не попыталась спорить, — удивился Пиндюра.
— Я не хочу спорить, — посмотрела на него она, — меня все устраивает, она ведь папина дочка.
— Еще какая, — кивнул он.
Парочка так и лежали голыми.
— Скоро наши придут, надо одеваться, — вздохнула Лера.
— Мне нравится, когда ты голая, — пошло улыбнулся репер.
— Тебе дай волю, ты будешь целый день трахать меня.
— Я не против.
Валерия покачала головой.
— Маньяк.
— Зато я получил, то что давно хотел, — при этом сжал ее попку.
— Точно извращенец.
— Мне очень понравилось, — тихо сказал на ушко, — хочу повтора.
— Я подумаю.
— ты не представляешь, как сводишь с ума. Я ведь ревную только, потому что как представлю, что кто-то будет так же иметь тебя, так меня начинает трясти. Злоба набегает и хочется рвать, метать, — шептал Артем.
— Тем, мне никто не нужен кроме тебя, — заверила его, — я очень люблю тебя. Я еще никого так не любила. Секс с тобой каждый раз новый.
Парень посмотрел на нее. Его руки потянулись и удобно усадили девушку к себе на живот.
— Я хочу еще…
— Неугомонный.
— Еще какой, — подмигнул он, — так что меньше слов, а больше дело.
Лера сдалась и пересела на плоть, которая уже встала от вида. Пиндюра застонал и стал играть с сосками. Девушка запрокинула голову и стала подпрыгивать на нем…
    Бешеный Рамм выскочил из дома, сел в авто и резко рванул с места. Его в данную минуту бесило все. Артему досталось все: он отлично читает реп, пишет стихи, его уважают, прислушиваются, скоро родится ребенок при чем второй, с ним просто шикарная девушка и ко всему этому списку она согласилась стать его на всегда.
— Что блять за херня, — возмущался Влад, — почему мне так не везет…
Он разгонял машину до критической отметки. В салоне играла музыка, чтобы немного отвлечь его от мыслей. Рамм приехал в любимый бар, заказал выпить. Хотелось утопить всю боль в стакане. Просидел долго пока не стемнело, с большим трудом поднялся и отправился к дому. Бармен вызвал для него такси, так как на машине ехать было не безопасно. Первый столб будет его. Стало жалко машину, он так долго выбирал ее, чтобы потом расколотить по глупости и пьяни. Доехал до дома, расплатился с водителем и пошел в подъезд. Дошел до квартиры, только с третьей попытки дверь поддалась ему. Влад вошел в прихожую, скинул обувь и протопал на кухню. Там стояла Лера. Девушка пила воду, но увидев Рамма от неожиданности пролила на себя содержимое стакана. Он тоже остановился. Валерия поставила бокал и хотела уйти, но Влад остановил ее.
— Ничего не хочешь сказать?
— А смысл?
— Да без смысла, — стал заводиться парень, — ты что творишь?
— Не ори! — одернула его Валерия, — иди проспись.
— Это ты виновата. Я бухаю из-за тебя, что бы не ощущать того что испытываю.
— Удачно?
— Нет.
Он сделала два шага и зафиксировал ее руки за спиной. Все произошло так быстро, что Лера не успела ойкнуть, а уже стоит зажатая.
— Отпусти!
Рамм отрицательно качает головой.
— Лер, я хочу тебя, — прошептал он, — хочу так что у меня все болит.
— Ты перепил, что ли? — усмехнулась девушка.
— Тебе же понравился поцелуй, ты сама хочешь меня. И если бы ты не побежала сама к Артему, то лежала бы в моих объятиях.
— Ты что несешь? — удивилась Валерия, — у тебя нормально с головой?
— Все просто отлично, — заверил Влад.
— Тогда отпустил меня, — пыталась оттолкнуть Лера парня.
— Отпущу, когда трахну.
— Артем убьет тебя.
— Мне нечего терять, я все и так просрал, — говорил Рамм, - ну, что приступим?

========== Часть 73 ==========

Пока парочка пыталась разобрать вещи, Маша вместе с Толей отправились в консультацию. У девушки было назначено УЗИ, они впервые узнаю, кто у них будет. Мария заметно нервничала, Цой пытался успокоить ее, но от его слов рыжая еще больше переживала. Они вышли на улицу, где девушка вздохнула полной грудью свежий воздух, а то всей суеты у нее закружилась голова.
— Поехали, малыш, — подошел к ней парень.
— Да, — пролепетала она.
Толик помог ей сесть в машину, сам же обошел капот и сел за руль. Завел авто и плавно тронулся с места. Всю дорогу Мария дергала руки.
— Детка, ну ты чего, — улыбнулся парень, положив руки ей на колено.
Она молчала. В полной тишине доехали до клиники. Анатолий помог ей выйти. Они зашли в здание, девушка постучала в дверь. Врач разрешила войти. Парочка оказалась внутри.
— Мария, добрый день, как ваше здоровье? — улыбнулась доктор.
— Здравствуйте, все хорошо, — кивнула Маша, — мы пришли на УЗИ.
— Да, я помню, располагайтесь, — указала рукой врач на кушетку, — молодой папа может расположиться рядом.
Рыжая удобно легла, оголила животик и принялась ждать. Доктор села рядом и принялась смотреть на монитор.
— Ну, что же развитие проходит на отлично, — улыбалась женщина, — смотрите, это ребенок, — она стала показывать Толе на экране.
Цой не уверенно улыбался. Нежность заполнила его сердце, он понял теперь не сможет ни дня прожить без нее и без маленького чуда внутри нее.
— Стойте, — доктор присмотрелась.
— Что? — хором спросили они.
— Маша у вас двойня, — ошарашила их врач, -вот два сердечка, они бьются.
— Как двойня? — переспросила девушка.
— Просто, ваш папа оказался метким, — смеялась женщина, — поздравляю.
— Спасибо, — прошептала Мария.
— Может фото?
— Да, конечно, — кивнул парень.
Врач распечатала снимок и протянула ему.
— Жду вас через две недели на прием, — напомнила она и вышла из кабинета.
Маша села на кушетки и не уверенна посмотрела на него.
— Толь, — протянула девушка, — ты…
— Маш, не начинай, все в порядке, — присел Цой на корточки передней ней, — у нас будет двое детей, спасибо Рамму, но потом когда малыши подрастут, я хочу своего, договорились?
— Ты не бросишь меня? — спросила рыжая.
— Глупая, я рад, очень рад, — улыбался Анатолий, — у нас одни уже решили поженится, и нам пора. Машенька, ты согласна стать моей женой?
— Толь, — на глазах навернулись слезы, она протянула руку и погладила по щеке.
— Ты согласна?
— Да, — девушка обняла его.
Они счастливые вышли из кабинета и отправились домой. По пути заехали в магазин за продуктами, рыжая задумала праздничный ужин, чтобы объявить всем. Побродили по рядом, Мария кидала в тележку нужное. Расплатились на кассе и пошли домой. В квартире было странно тихо.
— А что так тихо? — спросила она.
— Странно, — кивнул Толя.
Парень поставил пакеты на стол в кухне, а Маша поднялась на вверх, прислушалась у двери. За ней было тихо, аккуратно постучала в дверь.
— Эй, молодые, я захожу, — предупредила она и открыла дверь.
Глаза рыжей округлились. Парочка мило спала в объятиях друг друга, вокруг были раскиданы вещи, похоже они так и не успели ничего сделать. Улыбнувшись, Мария осторожно вышла из спальни. Спустилась вниз к Цою.
— Ну, что? — спросил он.
— Они спят, — ответила девушка, — похоже веселились без нас. Уснули прямо на полу в куче шмоток.
— Во дают, — поразился Анатолий, — неугомонные, спариваются, как кролики.
— Да, ладно тебе. Они же любят друг друга, — рыжая погладила его по голове, — мы же тоже может от них не отставать.
— Учту — улыбнулся Толик, — сегодня ночью исправлюсь.
Маша подмигнула и стала готовить праздничный ужин. Цой старался помогать ей. И когда все было готово и накрыто на стол, все подтянулись в дом. С прогулки пришли Никита с Викой. Девочка была счастлива, они гуляли по парку, ели мороженое, вату. Киоссе катал ее на качелях. С верху спустились Артем с Лерой. Они выглядели довольными. Тема прижимал девушку к себе, время от времени целовал ее за ушком. От чего она хихикала.
— А что у нас за праздник? — спросила Валерия.
— Рассаживайтесь, сейчас все скажем, — пригласил Толя, — правда, Маш?
Рыжая с огромной любовью посмотрела на него и только кивнула. Все удивленно посмотрели на них, пожав плечами сели за стол.
— Когда все в сборе, мы хотим объявить вам две новости, — начал Анатолий, — хотя практически все в сборе, не хватает Рамма, но видно парнишка еще не отошел, но начнем без него. Во-первых мы были сегодня на УЗИ и нам сказали, что у нас будет двойня.
— Ого!!! — радостно выкрикнули ребята, — поздравляем!
Все радостные подскочили с мест и стали поздравлять их. Лера обняла подругу и погладила по спине.
— Я рада за тебя, — прошептала девушку, — ты умница, Цой будет шикарным отцом.
Парни сжимали в объятиях новоиспеченного отца семейства.
— Посмотри на него, он рад, — указала на веселящихся парней, — Рамму спасибо за это скажи.
— Я тоже рада очень, — кивнула Мария.
— А какая вторая новость? — опомнился Пиндюра.
— Ах, да, — вспомнил Анатолий, — я сделал моей сладкой девочке предложение.
Все зависли от удивления. Толик достал из кармана бордовую коробочку и встав на одно колено, посмотрел на нее.
— Малышка, я повторюсь, ты выйдешь за меня замуж?
— Да, — прошептала она и по щекам потекли слезы.
Толя подскочил с места и подхватил девушку на руки, стал кружит. Они смеялись. Все вокруг них смеялись.
— Ты когда успел купить кольцо? — спросила рыжая.
— Я давно купил его, оно ждало своего часа, — ответил Анатолий, — просто когда Пиндюра оповестил, что они собираются расписаться, понял, что и нам пора.
Маша покачала головой, взяла в свои руки его лицо и поцеловала.
— Ты сделал мою жизнь счастливой, я люблю тебя.
— Я тоже люблю тебя, — улыбнулся парень.
Когда ребята успокоились и обратно расселись, стали праздновать. Ужин затянулся за полночь. Лера успела уложить Вику с кровать, а они все сели в кухни. Парни напились и девушкам пришлось их растаскивать по кроватям. Сложнее оказалось Валерии, Артем достаточно тяжеловат, чтобы тащить его на второй этаж, но как любящая жена справилась с ним.
— Темочка, пора в кроватку, — ласково уговаривала она.
— Лерусь, какая нафиг кроватка? Мы еще в клуб праздновать такое событие, — уверенно говорил репер.
— Пиндюра, какой клуб? — завелась Лера, — чтобы телки вешались?
— Малышка, мне никто не нужен. У меня есть ты, нафиг мне какие-то дешевки и подстилки, — искренне удивился Артем.
Все таки им удалось уложить репера, потом уложили Цоя. С ним справились быстрее, чем с Пиндюрой. Анатолий просто поднялся с помощью Маши и она отвела его в комнату. После отвели Киоссе. Парнишка совсем не сопротивлялся и позволил уложить его в кровать.
— Где Вика? — спохватился Ник.
— Спи, она уже спит, — улыбнулась Лера.
— Лер, только не ругайтесь при ней, она испугалась тогда, — бормотал школьник.
— Угомонись, зятек, — погладила его по голове Меладзе.
Девушки смеясь спустились вниз. Стали убирать кухню.
— Вот удивляюсь, Рамм оказался плодовитым, — хохотала Лера.
— Еще какой, зачать сразу двоих, не у всех такое выходит с первой попытки, — вторила ей Маша, — да еще не особо стараясь.
Они убрали все и Валерия отправила рыжую спать. Сама же осталась попить воды. Налила в стакан, в этот момент открылась входная дверь и прихожую, кто-то ввалился. Она услышала шаги, которые приближались к ней. В проеме показался Влад. От неожиданности, девушка разлила воду, а он замер. Резко поставив стакан, хотела уйти из помещения, но Рамм не позволил ей это сделать. У него началась конкретная истерика, которая перешла в действия. Валерия испугалась, но старалась не показать своего состояния. Она понимала, что Рамм пьян, пыталась достучаться до него, но все было тщетно.
    Комментарий к Часть 73
    http://kolca1.narod.ru/big/134.jpg - кольцо

========== Часть 74 ==========

После того как Лера отправила рыжую спать, то она приняла душ, переоделась. Хотела лечь, но услышала возню на кухне. Сначала улыбнулась, подумал, что встал Артем и они вновь развлекаются. Но потом ее насторожил приказной тон, на всякий случай Маша решила проверить, вдруг что-то случилось. осторожно вышла и пошла в сторону кухни. Вошла в помещение и увидела, как Влад зажал Леру. Девушка пыталась освободиться, но все было тщетно, он крепко держал подругу за руки. При этом пытался свободной рукой раздеть ее. Глаза рыжей распахнулись.
— Рамм, ты что творишь? — громко сказала она.
От неожиданности, Рамм отпустил Валерию, она воспользовалась передышкой и резко выдернула руки. Ее всю трясло от пережитого, Лера всерьез подумала, что Влад сможет изнасиловать ее. Ведь столько ненависти было в его глазах, столько злобы. Девушка отвесила крепкую пощечину ему.
— Молись, чтобы Тема ничего не узнал об этом, — прошипела она, — он убьет тебя.
высказав ему это, она скрылась в доме. Бегом поднялась в комнату, забежала в душ. Включила воду и прямо в одежде залезал в ванну. Крупные струйки воды падали на нее, а Леру била истерика. Впервые девушка ощутила страх, не за себя, за дочку, которая была внутри нее. Как все повлияло на ее состояние. Ее трясло с каждой мыслью все больше и больше. Слезы катились по щекам, Валерия всхлипывала. Она старалась делать это тихо, чтобы не разбудить Артема, а то беды не миновать. Если узнает Тема, то он не станет особо слушать Влад и полезет в драку. Девушка сидела свернувшись в комок, судорога бегала по всему телу. В ванную осторожно вошла Маша.
— Детка, успокойся, все обошлось, — ласково сказала рыжая, погладив ее по голове.
— Маш, если бы не ты, то бы точно изнасиловал меня, у него было столько решимости, — бормотала Лера, — мне страшно…
— Лер, ничего бы он не сделал тебе, — пыталась успокоить Мария, — надо бы Темке сказать, пусть поговорит с ним.
— С ума сошла? Он размажет его по стенке, — ужаснулась Валерия.
— Как знаешь, тебе решать, — Маша гладила ее по плечу.
— Спасибо тебе, — прошептала девушка.
— Успокоилась?
— Почти, — ответила Лера, — я рада за вас с Цоем. Он будет отличным отцом, я просто уверена в этом.
— Спасибо, — улыбнулась Мария, — Тема тоже будет замечательным отцом, он любит вас. Я кстати сказала Рамму спасибо за детей. Он ошалел, когда узнал, что двойня. Пока прибывал в шоке, я по тихому улизнула от него.
Девушки еще какое-то время разговаривали, рыжая успокоила подружку, помогла переодеться и они вышли из ванной. На огромной кровати спал Пиндюра. Мария только улыбнулась, когда увидела его. Парень мило раскинулся.
— Они такие классные, когда спят.
— И не говори. — кивнула Лера.
Маша ушла к себе, а Валерия удобно устроилась под теплым боком Артема. Он почувствовал ее, перевернулся к ней, удобно расположил руку на животе, властно захватив его. Лицом уткнулся в шею и засопел. Девушка улыбнулась, закрыла глаза и тоже уснула. Она порадовалась, что Вику отселили от них, парни давно готовили комнату для нее. Киоссе возжелал, чтобы она была рядом с ним. В соседней спальне сделали ремонт, купили мебель и Викуля переехала туда, взрослым стало комфортнее, да и самой малышке тоже. Ведь у ребенка должно быть свое пространство. Единственный минус всего ванная была одна на две комнаты и соединяла их. Никите придется делить ее с крохой. Сейчас это особо не заметно, но когда девочка подрастет, скорее всего будет война.
Дом наконец-то после всего веселья, поздравлений, ссор уснул. Обители погрузились в мир сновидений.
    Утро выдалось у всех разным, но все собрались на кухне за завтраком. Лера с Машей приготовили на огромную ораву. Первыми пришли на запах Артем, он встретил по пути Анатолия. Они вместе вошли. Тема чмокнул Леру в плечо, Толя в угол губ.
— Добро утро, — поздоровались они.
— Привет, — девушки улыбнулись.
— Вы сегодня очень красивы.
— Спасибо.
Рыжая подала тарелки, а Валерия поставила кружки. Следом за ними появился Никита. Парнишка был сонным. Он протирал глаза.
— Привет.
— Привет, как самочувствие? — осведомилась Валерия.
Маша только захихикала. Парни оторвались от еды и удивленно посмотрели на них.
— Что? — удивился он, — все хорошо, голова болит.
— Ну, это нормально, — покачала головой Меладзе, — Темочка, наш зятек вчера искал Вику и просил, чтобы мы не ругались.
Киоссе подавился завтраком, Артем ошарашенно смотрел на девушку, а парочка уже смеялась в голос.
— Киса, она еще ребенок, — грозно сказал Пиндюра.
— Артем, ты совсем что ли? — глаза малого округлились, — я не то имел в виду. Вика действительно тогда испугалась…
Репер в упор смотрел на него.
— Да, ну тебя, — махнул рукой парнишка, — все мысли только об этом.
Принялся за еду, а Лера погладила его по голове.
— Если что случится с ней, женишься сразу, — выдал он.
Теперь Лера закашлялась, а Толя с Машей уже во всю держались за животы. В кухню вбежала Вика.
— Папуль, привет, — девочка чмокнула отца в щеку, — остальным тоже
— Привет, — отозвались все.
— Никитка, поиграем в приставку, спорим я тебя сделаю, — хитро прищурилась малышка.
Разразился громкий смех.
— Викуль, у тебя сегодня балет, — напомнила Валерия, — у ребят репетиция и концерт. А то крестный твой на них уже ворчит, что они плохо работают.
— Значит на него опять будут девки вешаться, — вздохнула Вика.
— Малыш, мы не позволим, — серьезно сказал Артем. —, а то голову я откручу ему.
Киса подавился.
— Вы достали конкретно, — психанул парень, — если хочешь поиграть, то жуй быстрее, у нас еще есть время.
Она быстро расправилась с завтраком и убежал следом за Ником.
— Тем, перегнул, — покачал головой девушка.
— Извинюсь, потом, — сказал Пиндюра.
В кухне появился Рамм. Маша спокойно поставила перед ним тарелку.
— Можно спросить, где тебя носит? — спросил Анатолий, — мы вчера ждали тебя на ужин.
— У меня девушка есть, я у нее пропадаю, — ответил Влад.
Парень стал есть, иногда поглядывал на Леру. Девушка делала вид, что не видит этого. Она обсуждала с Машей свои дела.
— Лер, это что? — спросил репер, указав на синяк, который украшал руку.
— Где?
— Вот, — указал он.
Валерия посмотрела на указанное место.
— Это я ударилась об угол, — быстро соврала она, — в ванной, там скользко.
— Ты аккуратней давай, — сказал Пиндюра,
— Хорошо, — пообещала она.
Мария только покачала головой. Рамм выдохнул. Он знал, чем ему это чревато и встречаться с крепким кулаком репера не особо хотел.
— Ну, что пора ехать на студию, — посмотрел на часы Цой.
Парни умчались, оставив своих дам дома.
— Лер, ты выгородила Влада, зачем?
— Не хотела разборок.
— А может ты любишь его?
— Маш, ты конечно моя подруга, но по моему перебор, — поморщилась она, — я Тему люблю.
— А что ты чувствуешь к Рамму?
    Комментарий к Часть 74
    http://www.stroyway.com.ua/img_gallery/2013-09-16_detskaya-komnata.jpg - комната Вики
http://stroiremdoma.ru/images/stroiremdoma/2015/03/495.jpg - ванная для Вики и Ника

========== Часть 75 ==========

— Что за глупые вопросы?
— Лер, они не глупые, просто ответь, — настаивала Маша.
— Он просто друг, — протянул девушка.
— Ясно.
— Надеюсь такой ответ тебя устроит?
— Вполне.
— Давай вечером сходит к парням на концерт? — предложила Лера, —, а потом вернемся все вместе.
— А Вика?
— И ее возьмем, — улыбнулась она, — пусть посмотрит, как ее любимый выступает.
— Пошли- согласилась рыжая.
— Тогда в салон, — хлопнула в ладоши Валерия.
Девочки быстро собрались и поехали наводить красоту. После салона долго бродили по магазинам в поиске чего-то нового для себя. Вернулись довольные и счастливые. Они ввалились в квартиру хохоча над очередной шуткой.
— Викуль, кушаешь и мы собирается на концерт к папе, — проговорила Валерия.
— Ура!!! — подпрыгнула девочка и бегом умчалась в комнату, чтобы переодеться.
Девушки покачали головой и поставили многочисленные пакеты в гостиной, асами же ушли в кухню, чтобы перекусить. разогрев обед, Лера накормила всех и они стали одеваться. Мария удалилась к себе. Приняла душ, нанесла легкий макияж, одела нижнее белье и новые вещи. Валерия вместе с Викой ушли наверх. Там они тоже переоделись во всем новое и спустились вниз. Девочки встретились внизу. Накинули сверху верхнюю одежду и вышли из квартиры. Сели в машину, отправились к площадке, где должны были выступать ребята. Припарковались и вышли. Не спеша вошли внутрь, там уже было много народу. Девушки ждали с большим нетерпением появления парней, у них в руках были букеты цветов, мягкие игрушки. Лера вместе с Машей только покачали головой, усмехнулись и пошли дальше. Заняли свои места, стали ждать появление своих мальчиков. И вот свет приглушили, заиграли первые аккорды, зал взорвался, на сцену вышла четверка. Девушки смотрели на них.
— Лер, там папа, — указала пальчиком девочка.
— Красивый? — улыбнулась она.
— Да, — кивнула малышка, — и Ник тоже?
— Ну, конечно, — засмеялась Валерия.
Ребята стали раскачивать зал, исполнять свои песни, а девушки наслаждались их выступлением.
— Лер, я тоже могу как папа читать реп, — заявила Вика, — можно мне на сцену к нему?
— Малышка, я даже не знаю, — растерялась Валерия, — ты можешь испортить им выступление.
— Но я хочу, — стала капризничать девочка.
— Вик, папа будет сердится, — пыталась уговорить ее девушка.
Она быстро слезла и побежала на сцену на сцену к ребятам. Ни Лера, ни Маша не успели поймать ее. Валерии с каждым днем становилось тяжело ходить, живот округлялся и она становилась похожа на уточку. Маша тоже стала расти, у нее появился не большой живот. Девушки попытались быстро переместиться за кулисы, хорошо, что охрана знала, что Лера дочь продюсера и их пропустили без проблем. Вика уже выскочила на сцену и была рядом с Пиндюрой. Он первые секунды растерялся, но когда посмотрел за кулисы и увидел Леру, которая разводит руками, стал дальше работать.
— Я хочу представить свое достижение в этой жизни, — сказал репер в перерыве между песнями, — моя старшая дочь Вика.
Зал взорвался в криках и аплодисментах.
— Она очень талантливый ребенок, моя малышка занимается балетом и читает реп, правда не совсем нормальное сочетание? — улыбнулся парень.
Ребята уже во всю ее забавляли. Они приступили в следующей песни. Первым вступил Никита, держа за руку Викторию. Так они и пели, пока не дошла очередь до репа Артема. Он хотел исполнить ее, но девочка попросила у Киоссе микрофон и сама стала читать его.
— Она вернется, по-другому быть не может, нет.
Она ведь придаёт моему полумраку свет.
Мы столько с ней видали, пошумим и поскандалим.
Из одного металла два ребра одной медали, — начала девочка.
— Я буду ждать, как Одиссей ждал свою Пенелопу.
Неважно сколько я люблю, а значит — нету стопа.
Она услышит, мне поверит и она простит.
Она вернется и кольцо на пальце заблестит, — закончил ее отец.
— И на последок у меня есть одно предложение, — проговорил Тема, повернувшись боком к зрителям.
Все замолчали. Парень достал из кармана коробочку.
— Девочка моя, ты станешь моей женой? — сказал репер, слегка волнуясь.
Глаза Леры распахнулись. Она совершенно не ожидала, что Артем станет еще раз предлагать, да еще прямо на концерте, при многочисленной публики. Девушка не решительно вышла на сцену, а Пиндюра опустился на одно колено и ждал ее ответ. Зал ошарашенно вздохнул.
— Все должно быть красиво и поэтому я жду ответ.
На глазах навернусь слезы и она подошла к нему. Цой протянул ей микрофон.
— Скажи на всю страну, — улыбнулся он.
— Я согласна, — засмеялась Валерия.
Артем встал с колена и одел колечко на пальчик. Утер слезы с щек и прижал ее к себе. Зрители зааплодировали. Вокруг них радостно прыгала Вика. Ребята закончили выступление, но остались на автограф — сессию. Девушки ждали их в гримерке. Они долго не приходили, но распахнулась дверь и ввалились уставшие парни. Все были мокрые, но довольные.
— Тем, я не уследила за Викой и она выскочила на сцену, — сказала Лера.
— Зато получилось забавно, — сказал Киоссе, — я и не думал, что она так читает реп, Тем, тебя обгонит.
— Она моя дочь и должна отлично читать его, — ответил Пиндюра, подходя к Лере.
Чмокнул ее в макушку.
— Все нормально., — заверил ее парень.
— Устали? — спросила Мария.
— Да, такие выступления отнимают много сил, — покачал головой Толя.
— Может тогда в ресторан, отметить такое событие, — предложил Тема.
— Поехали, — согласились все.
— Я пас, — отказался Рамм, — меня ждут.
— И когда нас познакомишь? — спросил Артем.
— Когда время придет, — ответил Влад, — сейчас оно еще не пришло, я еще не знаю серьезно или нет.
— Все как всегда, — вздохнул Киса.
Они всей дружной толпой вываливать из гримерки, пошли на парковку, где у них стояли авто. Заранее обговорили, куда поедут. Расселись по машинам. Вика захотела ехать вместе с Ником. Киоссе сел к Артему, на заднее сиденье залезла девочка. Пиндюра пристегнул ее ремнями безопасности. Сам сел в салон и они плавно тронулись, следом за ними ехала Лера, а догоняли их Толя с Машей на своей машине. Влад уже давно уехал в неизвестном направлении. Все удачно добрались до ресторана, сели за свободный столик и стали изучать меню. Сделали заказ, стали оживленно обсуждать выступление.
— Тем, вот скажи нафига ты это сделал? — спросила Лера, — ведь теперь нам не дадут покоя. Будут преследовать твои фанатки и не дай бог, что-то им в голову взбредет.
— Все будет хорошо, — заверил ее репер.
Им принесли заказ и парни стали поглощать пищу. Девочки с улыбкой смотрели на них. Лера погладила Тему по голове, чмокнула в щеку.
— Ты просто великолепен на сцене, — прошептала она на ухо ему.
Парень прижал девушку к себе.
— Так, а я? — надул губы Толя.
— И ты, — засмеялась рыжая.
Анатолий сам чмокнул ее в уголок губ.
— Никитка, иди я тоже тебя поцелую, — малая протянул ручки к нему.
Парнишка смеясь наклонился к ней.
— У меня самая клева девушка, — улыбался он.
Все залились смехом.
    Комментарий к Часть 75
    http://juliette-shop.ru/media/catalog/product/m/a/may-0054.jpg - Вика и Лера на концерте
http://www.vivatao.com/taoimages/img02/bao/uploaded/i2/TB1Vu6EHXXXXXbsaXXXXXXXXXXX_!!0-item_pic.jpg - Маша
http://cs7066.vk.me/c540105/v540105466/219d2/zXOevoFtqqc.jpg - парни на концерте

========== Часть 76 ==========

Время бежало с огромной скоростью. Оно двигалось к родам. Лера с каждым днем переживала все больше и больше. Живот был огромный и ей иногда требовалась помощь. Артем, как мог помогал, поддерживал ее, но нервы сдавали. Валерия все больше нервничала, плакала. Одним словом изводила Тему. Он не понимал, куда делась его нежная девочка. Пиндюра держал себя в руках, старался не показывать своего настроения. Естественно репер переживал за нее. И когда видел слезы, хотелось развеселить. В очередной раз разругавшись, Тема выскочил из дома. Бегом спустился на улицу, вздохнул воздух, который привел мысли и нервозность тут же исчезла.
— Блин, вот дурак, ведь детка беременная, ей рожать со дня надень, вот и нервы, — бормотал парень, идя к авто.
Сев в машину, завел ее. Тронулся с места и выехал со двора. Его путь лежал в магазин, хотел порадовать девушку. Зашел в первый попавшиеся магазин, он оказался детским. Не спеша шел по рядом, которые были уставлены игрушками, всякими полезными вещами для деток. Последними были коляски и кроватки.
— Точно, ведь надо куда-то положить дочю, когда она родится, — улыбнулся парень.
Стал выбирать, тут же набежали продавцы. Конечно узнали в нем звезду, без автографов и фото не обошлось. Зато покупка прошла быстро и легко. Вскоре Пиндюра вышел из магазина с коляской и кроваткой, которую загрузили в машину. Довольный вернулся обратно. По пути заскочил в салон и купил шубку для Леры. На дворе стоял февраль и было достаточно холодно. Вошел в квартиру, все были в сборе.
— Толян, помоги мне, — попросил он.
— Что случилось? — спросил Толя.
— Пошли, — потянул его Пиндюра.
Парни вышли из дома. Спустились вниз.
— Я купил коляску и кроватку, помоги перетащить все наверх.
— ну, ты крутой, — улыбнулся парень.
— Да, чтобы Лерка не нервничала, а то сегодня прицепилась, что нет ничего для малой, — рассказывал Артем.
— Да, они изводят нас конкретно, — кивнул Цой.
— Что Машка начала? — хмыкнул Тема.
— Просто без комментариев, истерики на ровном месте, — махнул рукой Толик.
— Это что бля заразно? Ведь ей рожать еще не скоро.
— За компанию видать, — протянул Анатолий.
— Да, пиздец, — вздохнул Пиндюра.
Они взяли вещи в руки и пошли наверх.
— Лерусь, ты где? — крикнул Тема, входя в дом, — у меня для тебя подарок.
— Что случилось? — спросила девушка спускаясь вниз.
Валерия удивленно смотрела на него.
— Ты купил коляску и кроватку?
— Да, — кивнула репер, —, а еще загляни внутрь коляски, там не большой подарок.
Девушка полезла внутрь. Там лежал пакет. Осторожно стала разворачивать его. Засунула руку, коснулась чего-то мягкого. Глаза перевела на парня. Потянула за мех и достала шубку.
— Это для тебя, — улыбнулся Пиндюра, — чтобы тебе было тепло.
Валерия прижала шубу к себе.
— Спасибо, — прошептала она.
— Не хера себе, Тема, — удивился Толя.
— Главное, чтобы не ревела, — прошептал ему Тема, чтобы не слышала девушка.
Цой только кивнул. К ним подошла Маша.
— Вот Темка умница, уже позаботился о дочери, — сказала Мария.
Анатолий только фыркнул.
— Теперь я виноват остался, — тихо сказал Толик.
— Я все слышу, — грозно посмотрела на него.
— Я рада, что со слухом у тебя все в порядке, — ухмыльнулась рыжая, — зато позаботиться о том что скоро в доме будет пополнение не судьба. Один Пиндюра большая молодец.
— Да блять, я устал слушать твои скандалы, — психанул всегда спокойный Толя, — достала.
Он показал рукой в области горла. ругать разгорелась моментально. Маша нападала на Толя, обвиняя его, что он не заботиться о ней, что слова о свадьбе так и остались словами. Слезы катились по щекам рыжей потоками. Девушке было обидно, что Анатолий так и не настоял на свадьбе.
— Ой!!! — в самый разгар скандала Лере стало плохо, - Ой! — еще громче выкрикнула она.
Все обернулись к ней. Девушка сложилась по полам, по ногам бежала вода. Артем, который пытался вразумить парочку, тут же подскочил к ней.
— Что? Где болит?
— Не начинай панику, она рожает, — сказала Маша, — ее надо в больницу.
— Поехали, что замерли? — тормошил всех Пиндюра, - Ник, с Викой будешь, мы в роддом, — оповестил Тема.
— Да езжайте уже, — сказал им Киоссе, который от ругани устал.
— Малышка, потерпи, сейчас к доктору поедим, — говорил он, накидывая на нее шубку.
— Блять, это так больно, — говорила девушка, тяжело дыша.
Артем подхватил ее на руки и они вышли из квартиры. Следом за ними вышли Цой с Машей. Они уже успокоились, но рыжая дулась на него. Репер усадил девушку в машине.
— Тем, я сиденье испачкаю, — беспокоилась Лера.
Парень посмотрел на нее, как на сумасшедшую.
— Нашла о чем думать, — сказал он, обходя капот.
Сел в машину и надавил на газ, Мерседес сорвался с места, следом за ними ехали друзья. Валерия с каждой миной ощущала сильные схватки. По щекам текли слезы. Тема видел состояние и пытался быстрее доехать. В приемной покой, все влетели с криками.
— Позовите врача, девушка рожает.
К ним вышла врач. Осмотрела Валерию и увела ее в родзал, оставив остальных за дверью. Леру переодели в ночнушку и сказали, как правильно сесть на кресло. Она выполнила все условия и доктор приступила к своей работе. Подсказывала, когда нужно тужиться, а когда отдыхать. Боль окутала сознание, слезы катились и она впервые звала маму.
— Лера, мама не поможет, ты должна сама поработать, а то мучаешь малыша, — уговаривала врач, — твоему ребеночку там плохо и ему нужны твои силы, чтобы выйти. Помоги ему.
— Я не могу, — шептала она, — больно, сил нет. Позовите Тему, — попросила Лера.
Ей позвали Артема, он одетый в стерильное вошел в зал, где лежала Валерия. Она лишь повернула голову к нему.
— Темочка, я не могу, — бормотала Меладзе.
— Артем, помоги ей, — сказал доктор, — встань у головы и когда нужно тужиться придержи ее, — объяснила она.
Пиндюра дрожащими руками подхватил голову Леры. Он смотрел на ее, а глаза любимой были в пелене боли и слез. Репер увидел, как расширяется зрачок.
— Тем, пора, — дала команду врач, — Лера, работай! — сказала она.
Валерия стала тужиться с криками.
— Малышка, ты должна это сделать, — шептал он, — ты у меня сильная, не такое прошли вместе. Вы самое дорогое…
Схватка прошла и девушка откинулась обратно.
— Умница, — похвалила доктор, — осталось не долго, давай за две схватки родим. Тем, продолжай так же.
Парень гладил ее по мокрым волосам.
— Детка, ты самая лучшая, я очень люблю тебя, — тихо разговаривал Пиндюра с ней.
Лера плохо слышала его, она была сосредоточенна на схватках.
— О, Господи! — воскликнула Валерия.
И в этот момент в руки доктору выскользнула малышка. громкий крик заполнил родзал, девочка оповестила всех, что родилась. Врач улыбнулась, приподняла ее, показывая родителям.
— Вот родители, ваша дочь, — сказала она, — поздравляю.
Она положила малышку на живот Лере. Девочка была вся в крови и слизи, девушка протянула руку и пальчиком погладила по щечке. Слезы поток вылились из глаз.
— Лер, не надо плакать, — уговаривала доктор, — Артем, не желаете перерезать пуповину? — спросила она, протягивая ножницы.
Пиндюра дрожащей рукой взял их. Врач показала, где нужно это сделать. Тема перерезал. Потом малышку взяли, и Валерия тревожно посмотрела на них.
— Не волнуйся, мы ее помоем, запеленаем и вернем, — объяснила доктор.
Они занялись своими делами. Артем смотрел на нее с огромной любовь.
— Спасибо, ты очень красива, — сказал он, поцеловав ее в макушку, — наша Ева Артемовна с нами.
Лера смотрела на него, лишь устало улыбалась. Сил на разговоры не было. Девочку запеленали и отдали на руки отцу. Пиндюра дрожащими руками взял кулек, взглянул на ее. Малышка смотрела на него сонными глазками, потом сморщила носик и заплакала. Доктор рассмеялась.
— Приложите к груди, — предложила она.
Репер аккуратно положил на грудь и маленькая Ева вцепилась в сосок. Лера гладила малышку по головке. После ребенка отнесли в детское отделение, давая Лере отдохнуть. Ее перевели в палату, а Тема с остальными уехали домой.
    Комментарий к Часть 76
    http://www.moebel-ideal.de/images/produkte/i56/5696-BettKarolin-111655-1.jpg - кроватка
http://www.funlib.ru/cimg/2014/101905/2723022 - коляска
http://g01.s.alicdn.com/kf/HTB1y4xiGXXXXXaaXpXXq6xXFXXXX/111739171/HTB1y4xiGXXXXXaaXpXXq6xXFXXXX.jpg - шубка для Леры
http://gov.cap.ru/UserFiles/news/201409/16/Original/depositphotos_1628631_s.jpg - Ева

========== Часть 77 ==========

Когда Леру забрали в родзал, остальные удобно устроились в креслах. Артем нервно мерил шагами коридор. Они слышали, как девушка пыталась родить. Она звала маму, от чего парень переживал еще сильнее.
— Тем, не мельтеши, этим ты точно не поможешь ей, -говорил Толя.
— Я посмотрю на тебя, когда Машку увезут рожать, — отбил Артем.
— Не напоминай, — побледнела девушка.
— Может стоит Константину позвонить? — напомнил Цой.
Пиндюра достал телефон, стал набирать номер. Мужчина практически сразу взял трубку.
— Тема? Что случилось? Как Лера? — завалили вопросами продюсер.
— Леру рожать забрали, мы в роддоме, — ответил репер.
— Скоро буду, — кротко сказал Константин и отключил вызов.
Пока мужчина ехал к ним, Артема забрали к Лере. Девушка не смогла без него родить. Мария с каждой минутой становилась все бледнее и бледнее. Анатолий пытался ее успокоить, держал за руку и чувствовал, как она с каждым криком Валерии сжимала все сильнее.
— Машуль, ну не стоит так, — ласково говорил Анатолий, — все закончится хорошо.
Рыжая только кивнула.
— Я пожалуй Владу позвоню, — пробормотал парень, — он тоже должен знать.
Цой стал звонить Рамму. Тот сперва долго не брал телефон, но все же наконец-то ответил.
— Толя, что еще? — проворчал он.
— Влад, Леру отвезли рожать, — сказал Толик, — мы в роддоме.
— Выезжаю, — ответил Рамм.
Отключив вызов, сел рядом с Машей, погладил по руке.
— Скоро будет.
Они стали ждать всех. По очереди приехали сначала Константин, следом за ним появился Влад. Они уселись рядом с парочкой и тоже стали ждать.
— Давно? — спросил мужчина.
— Порядочно уже, — ответил Анатолий, посмотрев на часы.
Через некоторое время из дверей вышел Артем. Он выглядел очень уставшим, но глаза сияли радостью. Все подскочили к нему.
— Тем, как? — спросил Константин.
— Девочка 3500, 54 см, — ответил новоиспеченный папаша.
— Поздравляем! — закричали все.
— Тише!!! — выглянула медсестра из зала.
Они кивнули.
— Поехали праздновать, — радовались парни.
Дружная компания вывалилась из роддома, радостно поздравляя парня. Расселились по машинам и тронулись в путь. Доехали до квартиры, поднялись наверх. Дома ждал их Киоссе. Он уложил Вику спать, а сам бродил по квартире. Школьник тоже нервничал и постоянно звонил Толе, спрашивал, как все проходит. Цой говорил, что в процессе, что Лере не может родить.
 И вот они ввались веселые и счастливые. К ним выскочил Ник.
— Ну?
— Родили, — сказал Артем, — девочка, такая крохотная.
— Молодец! — Киса обнял репера.
— Где Вика?
— Спит, я уложил ее, время уже позднее, — отчитался школьник.
— Спасибо, — поблагодарил Пиндюра.
Парни вместе с Меладзе переместились на кухню. Мария сославшись на усталость, пошла в спальню. Девушка сильно перенервничала, они отпустили ее. Сами расселись за столом и стали отмечать рождения принцессы. Празднество затянулось до утра. Парни веселились. Под утро на такси уехал Константин, остальные кое-как разбрелись по комнатам. Пиндюра вместе с Раммом поднялись на верх в свои комнаты. С большим усилием до них добрались. По пути Артем просил познакомить всех с его очередной пассией. На что парень отвечал, что еще не время и он не уверен в этих отношениях. Цой дошел до своей спальни. Маша уже давно спала. Она очень переволновалась. Он разделся и лег рядом. Чмокнул ее в спину, обнял при этом прижал к себе. Девушка завозилась, удобно устраиваясь в руках парня. Киоссе тоже отправился к себе. Он устало лег в кровать, натянул одеяло и тут же провалился в сон. Поспать малому спокойно не дали, встала Вика и заглянула к нему. Увидев, что парнишка спит, запрыгнула к нему, стала тормошить.
— Ник, вставай, — просила она, — я соскучилась.
— Малышка, давай чуть позже, я очень устал, — бормотал Киоссе.
— Никитка, — прыгала малышка по нему.
— Викуль, у меня все болит, — стонал Киса.
— Опять с девками развлекался, — сердилась девчушка.
Ник распахнул глаза. На нем сидела Вика и смотрела на него. Он всегда знал, что с такими родителями, как Пиндюра и Меладзе будешь знать об отношениях все. Да и сама малышка был слишком умна и развита не по годам.
— Нет, вчера папа пр ехал и сказал, что у тебя родилась сестра, — улыбнулся Никита.
— Ура!!! наконец-то, — запрыгала радостная Вика.
Девочка обняла парнишку и чмокнула в губы.
— Вот знаешь, что Никитка, — хитро наклонила голову девочка, — я когда вырасту, у меня тоже будет ребенок.
— Конечно будет, — улыбнувшись ответил школьник, — ты очень красива, у тебя будет много мальчиков.
— Мне не надо много, хочу, как у папы с Лерой, — заявила малышка, — я хочу ребенка от тебя…
— Детка, — засмеялся Киса, — клятвенно обещаю, если не женюсь, то обязательно возьму тебя в жены.
— Договорились, — она протянул ручку и тот хлопнул по ней.
Девочка спрыгнула с кровати и отправилась будить остальных. Парнишка посмеялся.
— Я поймала тебя на слове, — обернувшись сказала она.
Он только поднял руки вверх. Вика ушла, а Киоссе откинулся обратно на подушку.
— Она убивает меня, — смеясь сказал Ник, — обожаю ее.
Викуля разбудила Машу, заявив ей, что хочет кушать. Девушка тихо встала, что бы не разбудить Толю. Они вышли из спальни и пошли готовить завтрак. Малышка села на свое место и стала смотреть мультики пока рыжая готовила.
— Маш, а сестренка маленькая? — спросила она, отвлекшись от просмотра.
— Я не видела, ты спроси у папы, он знает, — улыбнулась рыжая, погладив ее по волосам, — кушай.
В кухню вошел помятый Артем. Его разбудила Лера.
— Привет, кнопка, — поцеловал ее репер.
— Пап, что с тобой?
— Работал много.
— Да, конечно, ты был с Лерой, — сказала девочка, — ты видел сестренку?
— Да, на тебя похожа.
Вика на время успокоилась и стала кушать.
— Тем, завтрак?
— Нет, лучше кофе.
— Садись, сейчас сделаю, — сказала Маша, — вы долго сидели?
— Прилично, под утро разошлись.
Мария поставила перед ним кружку. Пока Пиндюра поглощал кофе, в кухню вползи Рамм и Киоссе. Они плюхнулись за стол. Рыжая тут же подала всем таблетки от головной боли и кофе. Те благодарно закивали.
— Папуль, — обратилась Вика к отцу, —, а Никитка обещал женится на мне.
В кухне стояла тишина. Репер перевел глаза на Кису. Тот подавился напитком. Влад уже ржал.
— Не понял, — протянул репер.
— Тем, просто Вика заявила, что хочет детей и чтобы все было, как у вас с Лерой, — объяснил Киоссе.
— Пап, Ник самый крутой, — улыбнулась она.
— Охренеть!!! — протянул Пиндюра, — так Виктория Артемовна, об этом тебе еще рано думать, тебе учится надо.
Девочка сморщила носик и мило надула губки, от чего парни вместе с Машей залились смехом.

========== Часть 78 ==========

Время прошло быстро и близился день выписки Леры и малышки из роддома. Все готовились к этому событию. Киоссе вместе с Толей надували шары, Тема собирал кроватку в спальне. Даже Рамм участвовал в этом. он украшал машины для выписки. Маша готовила, а Викуля помогала. Всем нашлось занятие. Когда все было готово, рыжая достала комплект для малышки и одежду для Валерии. Упаковала в пакет и протянула его Пиндюре. Тот кивнул. Артем с утра успел смотаться в магазин, купить букет цветов и украшение для Леры. Курьер все доставил во время. Огромный букет поставили в ведро рядом с кроватью. Усыпали постель лепестками роз и в средину на подушечке положили бархатную коробочку с подвеской. Репер был в восторге, ребята поддержали его.
- Надеюсь, что -то в этом духе будет у меня, - проворчала Маша.
- У тебя будет в двойном экземпляре, - улыбнулся Толя, обнимая ее к себе.
- Посмотрим, - покачала головой девушка.
Еще раз осмотрев комнату, все двинулись в роддом. Вышли из дома и спустились вниз. Машины поражали своей красотой. У Артема на боку было написано : " СПАСИБО ЗА ДОЧЬ" и вся была в шариках, остальные тоже не отставали, на них тоже были шарики и надписи. На Лериной было написано: " У МЕНЯ РОДИЛАСЬ ДОЧЬ". Парни обомлели, а рыжая покатилась со смеху.
- Влад, ты перестарался, - смеясь сказала она.
- В самый раз, - ответил он, - что встали, поехали. Сейчас Константин приедет быстрее, чем мы, - суетился Рамм.
Ник вместе с Викой сели к Артему в машину, Рамм управлял машиной Валерии, а Анатолий с Марией отправились на своей. Всей дружной компанией въехали во двор роддома. Тема вошел в помещение, передал вещи и вернулся обратно. Они по пути заехали в цветочный и каждый купил по букету. Влад позаботился об этом заранее. Он скатался, когда наряжал авто, положил рядом на сиденье. Ко всем присоединился Меладзе. Мужчина заметно нервничал. У него тоже был в руках букет. Двери роддома распахнулись и от туда показалась Лера, а за ней шла медсестра с кульком на руках. Тема поднялся по ступенькам и девушка отдала малышку в рука отца, при этом наклонился и поцеловал свою любимую в губы. Валерия улыбнулась.
- Спасибо за дочь, - прошептал он на ушко.
 Все ребята подошли к ним и стали поздравлять. Один букет отдали медсестре, а еще Константин передал конверт для них. Девушка смущенно отказалась, но продюсер настоял. 
- Лера, покажи, - просила Вика.
Тема присел на корточки и чуть приоткрыл уголок, дал посмотреть старшей дочери сестру. Девочка замерла. Нанятый фотограф пытался сделать фотографии, ему это удалось когда все успокоились. И он приступил к своему делу. Сначала снял всех большой толпой, потом репера с малышкой на руках, следом к ним присоединилась Лера, а потом осторожно передали сверток Вики на руки и сделали фото. Когда закончилась фотосессия и расселись по машинам. Артем помог Валерии сесть в авто, осторожно передал дочь на руки , туда же села Вика, а на переднее сиденье Никита. Остальные по своим местам. 
- Я гляжу Рамму понравилась моя машина, - улыбнулась девушка.
- Он очень старался украшал все, - засмеялся парень.
- Заметно.
Вернулись домой, вошли в прихожую и Лера отправилась укладывать спать ребенка. Поднялась по лестнице, открыла дверь и обомлела. Вся комната была в шарах, над кроваткой надпись, а на их постели лепестки роз.
- Темка, - прошептала девушка, - ты сумасшедший.
- Это все для тебя и этот огромный букет тоже и не только он...
Валерия передала малышку на руки Артему. Подошла к кровати, чтобы понюхать цветы и увидела раскрытую коробочку, в которой лежала подвеска с ее именем. взяла в руки цепь и посмотрела на нее. Улыбка тронула губы, Лера обернулась. В глазах счастье и любовь к нему.
- Тем, - протянула девушка, - это просто шикарно.
- Шикарно, то что я держу на руках. Я видел, каких мук тебе это стоило, - говорил он.
Уложив дочь в кровать, подошел к ней. Уткнулся в шею, вдохнул родной запах.
- Я скучал, - пробормотал Пиндюра.
- Я тоже.
Репер залез ей под кофту,стал гладить кожу.
- Любимый, нам пока нельзя, врачи сказали пока стоит воздержаться от секса, - прошептала девушка.
- Лера, - возмутился он.
- Темочка, роды тяжелые были, нужно, чтобы все восстановилось, - рассказывала Валерия, - но я обещаю, что-нибудь придумаем, - хитро посмотрела на него она.
- Люблю тебя, - улыбнулся парень.
- Пошли, а то они точно подумают, что мы тут с тобой совокупляемся, - засмеялась Лера, потянула его за руку.
Парочка спустилась вниз, где все уже сидели за столом. Друзья встретили их радостными криками. К ним подошел отец, обнял свою дочь, а потом и зятя. 
- Лер, это для тебя, - он достал из кармана ключи от новой машины, - думаю, что теперь она пригодиться, для большой семьи.
- Папа!!! - улыбнулась девушка, на глазах  навернулись слезы.
- Дочь, это всего лишь кусок металла, он не стоит твоих слез, - сказал мужчина, - спасибо за внучку. Она чудо!
Отец и дочь обнялись. Потом сели за стол.
- Ну, что вас становится все больше и больше, - сказал Константин, - я подумал на досуге, что надо расширить квартиру, а то эта стала для вас мала. И поэтому я оформляю документы на дом, в который вы въедете когда все будет готово.
- Ого!!! - выдохнули все.
- Так что потихоньку пакуйте вещи, - улыбнулся продюсер, - а мне пора.
Валерия проводила его. Парни приступили к веселью. Время от времени девушка отлучалась, чтобы проверить ребенка. С ней ходили, то Маша, то Вика. Малышке было интересно, как выглядит ее сестра. В очередной раз, когда Лера ушла от компании, за ней следом увязался Рамм. Он выскользнул из -за стола незамеченным. Пошел следом, догнал на ступеньках.
- Лер, - позвал он.
- Что? - обернулась она.
- Прости, - сказал парень, поднявшись к ней, - я такой дебил, чуть не угробил тебя, - прошептал Рамм.
- Все в порядке, - улыбнулась девушка, взъерошив его волосы, - не бери в голову.
- Я реально испугался, когда мне сказали, что ты рожаешь. Примчался в роддом все бросив, - проговорил Влад.
- Спасибо, - поблагодарила девушка, встав на цыпочки чмокнула его в щеку.
Потом скрылась за дверью комнаты. Рамм смотрел ей в след, рукой прижал, то место куда она поцеловала и улыбнулся. бегом спустился вниз и присоединился к остальным. Пиндюра встал с места и пошел в спальню. Там Лера переодевала дочь, потом кормила. Оголив грудь, дала сосок, в который тут же вцепилась Ева. Парень сдавленно застонал.
- Малышка, ты прекрасна, - проговорил он, - ты возбуждаешь меня...
- Темка, ты извращенец, - покачала головой она, - твоя дочь ест, а ты такое говоришь.
- Детка, у меня сексуальная диета была и я хочу уже соскочить с нее.
Покормив девочку, уложила ее в кроватку. Репер тут же развернул ее к себе. Впился в губы в требовательном поцелуи. 
- Лерка, - прошептал он, - я так люблю тебя, если бы ты знала.
- Я тоже люблю тебя, - тихо ответила Валерия, - очень хочешь?
- Ты себе представить не можешь, как...
Она присела на корточки, пальчиками расстегнула ремень, змейку. Скользнула руками под белье, стащила все вниз. Стала ласкать губами увеличенную плоть, потом захватила его полностью. Стала сосать, рукой гладила живот и кубики пресса. Репер сдавленно стонал.
- Малышка, - шептал он.
Валерия увеличила ритм, долго Пиндюра терпеть не смог и разрядился в ее ротик. Она сглотнула и поднялась в колен.
- Лучше? - спросила девушка.
- Не то слово, - улыбнулся Артем.
Он чмокнул ее в губы. После они спустились вниз, где парни уже были в кондиции. 
- О, наша парочка, - воскликнул довольный Рамм, - Лер, одолжи свой мерин?
- Нафиг он тебе? - спросила она.
- Да он хочет показать панты, - ухмыльнулся Цой. 
- Расколотишь, убью, - предупредила девушка.
- Ну, ты же знаешь меня, - уверенно сказал Рамм.
- Вот поэтому и говорю, - вздохнула она.
- Что-то вы на верху задержались, - хмыкнул Анатолий, - что Тема, невтерпеж?
- Я потом погляжу на тебя, - ответил репер.
Все дружно засмеялись. Вика уже занималась своими делами. Время от времени за ней смотрел Ник. Под вечер, девочки растащили всех по комнатам. Уложили в кровать. Потом убрав кухню, тоже отправились спать. Ночь Валерия встала кормить малышку и переодевать ее. 



    Комментарий к Часть 78
    http://novosibirsk154.ru/novosibirsk/photos/26808017/bf272df3339d33fa108da097cf25827e.jpg - комплект для выписки
https://cs7052.vk.me/c7008/v7008905/2f247/VvBYNwn6pBA.jpg - одежда для Леры.
https://cs7052.vk.me/c7008/v7008427/29430/RLHas0FC7OU.jpg - Вика на выписке.
http://f-picture.net/lfp/s004.radikal.ru/i206/1011/42/06da8afacbbd.jpg/htm - Артем заказал для Валерии.
http://xn----8sbnbhislkdb2c7g.xn--p1ai/wp-content/uploads/2013/10/Valeriya-2.jpg - подвеска заказанная Темой.
http://ukrasharik.ru/assets/images/vipiska_iz_roddoma/primer/4.JPG - украшенная комната.
http://photoflowery.ru/photo/3a/3a03bd9cf3301ad6fb2f4a58c87031b9.jpg - букет Влада
http://wallpaperswiki.com/wallpapers/2013/06/Infiniti-FX-30d-GT-Premium--2048x2560.jpg - подарок


========== Часть 79 ==========

Время летело с огромной скоростью. Парни работали в усиленном режиме, девушки занимались Викой и маленькой Евой, а так же поддерживали чистоту в доме. Все им давалось сложно, Маша с каждым днем чувствовала себя хуже, у нее болела спина, тянуло живот. Рыжая все чаще уставала. Лера, как могла управляла домом. Уделяла внимание девочкам, гуляла с ними, кормила и играла. Вечерами они вместе с Викулей купали маленькую Еву, иногда к ним присоединялся Артем, но это бывало очень редко. Ребята все чаще летали на гастроли, выступали на концертах и всяких шоу. Валерия только вздыхала, она понимала, что Пиндюра должен это делать. Ему нравилось заниматься музыкой.
 Однажды вечером, когда все были дома, Маша почувствовала, что ей стало хуже. Резкая боль пронзила спину и живот. Девушка согнулась пополам.
— АЙ!!! — вскрикнула рыжая.
— Машуль, что? — подскочил Толя к ней, — где болит?
— Все болит, — простонала Маша, обхватывая живот.
— Скорую, быстро, — крикнула Лера.
Парни стали вызвать скорую, а Анатолий усадил девушку на диван.
— Малышка, сейчас врачи приедут, тебе помогут, — успокаивал парень.
Не прошло и десяти минут, как в дверь позвонили. Артем открыл дверь и впустил врачей. Они прошли в гостиную, осмотрели Марию и приняли решение немедленно вести в роддом. Цой помог ей накинуть куртку и они вышли из дома. Следом за ними поехал Тема. Валерия тоже рвалась, но потом осталась ведь дочка была слишком мала, чтобы оставлять ее на попечение раздолбаев. Девушка нервничала и ходила взад вперед. Делать ничего не могла, ждала телефонного звонка от репера. Никита кое-как уложил Вику спать. Девочка уперлась и не хотела укладываться, но школьник включил свое обаяние и малышка поддалась ему.
— Ник, нужно Рамму позвонить, — сказала Лера, — он тоже должен быть в курсе.
Киоссе только кивнул. Валерия набрала номер, Влад, как всегда не сразу брал трубку. Она уже стала психовать.
— Лера? — удивился парень.
— Влад, Машу забрали в роддом, ей стало плохо, — говорила девушка.
— Выезжаю, — ответил Рамм.
Она отключила трубку и посмотрела на Никиту.
— Едет к ним, — тихо сказала девушка.
— Лер, все будет хорошо.
— Я надеюсь.
— Пойду к себе, заодно посмотрю, как Вика.
Валерия кивнула. Киса ушел.
  Тем временем в роддоме, девушку осматривали врачи, было принято решение делать операцию, состояние у Маши было критическим. Они перевели ее в операционную. Парней не пустили и не говорили им ничего. Собралась бригада врачей, стали суетится. Уложили на операционный стол, закрепили руки, надели маску на лицо. Подключили к аппаратам и поставили капельницу. Сознание Марии стало потихоньку уходить, она погружалась в сон.
— Работает! — сказал анестезиолог.
Доктора принялись за свое дело. Разрезали живот, стали доставать детей. Первым как положено родился мальчик. Врач освободила его и перерезала пуповину, передала в руки акушеру, которая тут же принялась мыть, пеленать и взвешивать. Доктор уже доставала девочку. Она была слишком слаба и не хотела кричать. Бригада педиатров приступила к своим действиям, стали интубировать, делать массаж сердца, чтобы малышка ожила. С большим усердием докторов ребенок запищала, они расслабленно выдохнули и улыбнулись. Пока занимались детьми, врач приступила к зашиванию.
— Доктор, у нее сердце замедляет ритм, — сообщила медсестра.
— Работайте, — приказала врач.
Медперсонал заволновался, стали делать адреналин по вене, но не помогало. Следом приступили к массажу сердца, но и он оказался бесполезным. Мария медленно уходила от них.
— Бесполезно, ничего не помогает, она умирает, — тревожно говорила медсестра.
— Делайте, что хотите, только запустите мне сердце!
— Поймите, у нее пульса нет, да и сердце практически не бьется.
— Блять!!! — в глазах врача была тревога, — надо что-то придумать!
— Тут ничем не поможешь, она умерла, — тихо сказала анестезиолог, — время смерти…
Вся бригада опустила руки, у них на столе погибла пациентка. Они не боялись никаких проверок, им было жаль молодую девушку, которая отдала жизнь за своих детей. Врач поднялась с места.
— Как я скажу им, — прошептала она.
— Надо.
Сняв халат, маску и перчатки, доктор вышла из операционной. К ней подскочили ребята.
— Доктор? — заглянули ей в глаза парни, - что?
— Двойня мальчик и девочка, — сказала она, — девочка немного слаба, но под нашим присмотром поправится и ее можно будет забрать через недельку. Мальчик сильнее оказался сестры.
— А Маша как? — тревожно спросил Толя.
— Маша…- вздохнула женщина, — она… у нее.
— Доктор, что? — напрягся Цой.
— У нее были проблемы, она ведь чувствовала последнее время себя плохо и от этого во время операции сердце перестало работать…
— Что? — ахнули все.
— Она умерла, — тихо сказала врач, — крепитесь…
Глаза Толи расширились, Влад стек по стенке на пол, а Пиндюра опустился на стул. Доктор похлопала Анатолий по плечу.
— Мы не смогли ее спасти, мне жаль…
— Вам жаль, — прошептал он, — вы даже не старались! — стал заводится парень.
— У нее были проблемы с сердцем, а она не обращала внимание, это повлекло такие проблемы, которые стали причиной смерти, — терпеливо объясняла женщина, — может нашатырь? Как вы себя чувствуете? может укол?
— Нет, верните Машу! — у него началась истерика.
Он рванул к операционной, но его во время поймал Артем.
— Толь, туда нельзя.
— Мне плевать! Она там…
Парень развернул его к себе, Анатолий уткнулся в плечо друга. На Рамма было тоже тяжело смотреть, он просто сидел на полу и его плечи содрогались.
— Доктор, разрешите ему пройти туда, чтобы последний раз увидеть, — попросил Пиндюра.
— Вообще не положено, но для вас я сделаю исключение.
Протянув Толику халат, распахнула дверь в операционную. Парень не решительно переступил порог. Девушка лежала на столе, ее отключили от аппаратуры, сняли капельницу. Рыжая была накрыта стерильной пеленкой и выгладила спокойно, словно спала. Он подошел к ней, коснулся лба. Слезы потели по его щекам потоками.
— Как я буду без тебя, — шептал он, гладя по волосам, — я люблю тебя.
— Вам пора, — врач коснулась его плеча.
Цой с большим усердием заставил себя уйти. Вернулся к парням, которые были бледны. На Влад выглядел ужасно, руки трясутся, по щекам скатываются слезы.
— Как нам это сообщить Лере, — вздохнул Пиндюра, — у нее истерика случиться.
Ребята вышли из роддома, расселись по авто и тронулись в обратный путь. Дома их ждала Лера. Она так и не смогла заснуть, все ждала их появления или новостей. Парни переступили порог квартиры, она тут же вылетела из гостиной.
— Что? — задала вопрос на одном дыхании, — не молчите!!!
— Лер, — начал Тема, — ты только не волнуйся
— Дети?
— Нет, они в порядке, — покачал головой Артем.
— А что тогда?
— Маша, она… — начал репер и запнулся, — я не могу, — прошептал он.
— Лер, присядь, — попросил Влад.
У Цоя не было сил на разговоры, парень был разбит.
— Что Влад? — девушка практически трясла Рамма.
— Она умерла, — выдохнул он.
— Что? — переспросила Валерия.
Ей казалось, что она осылашалась.
— Ее больше нет
И в тот же миг по щекам Валерии покатились слезы.
— Тема! — девушка осела на пол, — как так!
— Малышка, — парень опустился к ней.
    Комментарий к Часть 79
    http://gov.cap.ru/UserFiles/news/201408/21/Original/vipiska-dvojnya-katya-i-maksim-18.jpg - двойняшки

========== Часть 80 ==========

Каждый переживал смерть Маши по своему. Лера постоянно плакала, ее успокаивал Артем. Влад пил, Толик закрылся в комнате и не выходил от туда. Киса занимался Викой, пока взрослые были поглощены в горе. Тема занимался дочерью, он ее пеленал, гулял с ней и укладывал спать. Единственное, что давал Валерии кормить ее, после забирал и уходил. Девушка постоянно плакала, перестала есть, очень сильно похудела на нервной почве. Пиндюра, как мог уговаривал ее покушать, но слышал в ответ, что не хочет. Он только качал головой.
— Лер, ты загонишь себя, тебе нужно питаться, — говорил Тема.
— Я не хочу, — отказывалась девушка.
— Ты кормишь дочь и тебе нужно питаться, — злился репер.
В ответ Валерия плакала. Он только вздыхал, прижимал ее к себе.
— Детка, это надо пережить, всем тяжело, — бормотал Пиндюра, — Влад вообще винит во всем себя, вон уже вторые сутки с бутылкой не расстается. Толик сидит в комнате и смотрит фотки.
Лера тяжело вздохнула.
— Завтра похороны, потом нужно из роддома детей забрать, — говорил Артем, — возьми себя в руки, ты нужна с холодной головой нам.
Девушка подняла голову и посмотрела на него.
— Я люблю тебя, — дрожащим голосом сказала Лера.
— Я тоже люблю тебя, — ответил Тема.
— Пойду к Толику схожу, — тихо сказала она.
Артем выпустил ее из кольца своих рук. Валерия спустилась вниз. Постучала в дверь.
— Да? — сказал Цой.
— Можно? — спросила Лера.
— Да, проходи.
Она прошла к нему. Парень сидел на кровати, рядом с ним альбом. На фото Маша, ее радостное выражение лица, рыжая улыбается, волосы развиваются по ветру. Лера взяла в руки фотку и посмотрела на нее.
— Классная, — сказала она.
— Да, — подтвердил Толик.
— Толь, надо жить дальше, ты нужен детям, — Валерия протянула руку и накрыла его ладонь, — держись, ты им нужен.
— Лер, у меня нет сил, я не представляю, как быть дальше, — прошептал он.
— Надо набраться сил и терпения, — ответила девушка, — она была бы против твоего состояния. Толь, это проверка на прочность, сколько ты можешь вынести в этой жизни. Надо идти дальше, растить деток, они не смогут без тебя. Вспомни, как вы ждали их, как она любила их еще в животе, — Меладзе улыбнулась.
Цой не говоря не слова просто обнял девушку.
— Спасибо.
Она кивнула. Если бы он знал, сколько ей стоило взять себя в руки и поднять голову. Тема прав, они должны жить дальше. Нужно забрать детей, вырастить. После Анатолия, Валерия поднялась в комнату к Рамму. Открыла дверь и вошла. В спальне творил хаос. Рядом с кроватью стояли пустые бутылки. Парень ушел в запой, причем в глубокий. Сам Влад лежал на кровати, похоже спал. Сначала Лера хотела уйти, не мешать ему, но он сам проснулся.
— Ты что-то хотела? — спросил парень.
— Влад, завязывай бухать, — сказала она, — возьми себя в руки, сколько можно.
— Это я виноват в ее смерти.
— Нет, у Маши были проблемы и они стали причиной смерти, — говорила Меладзе, —, а ты прекрати вести себя, как тряпка.
— Отстань, — отмахнулся Рамм.
Валерия сходила в ванную за водой. Окатила его, чтобы он пришел в чувство.
— Ты совсем с ума сошла!
— А ну, быстро в душ, — приказала она, — приведи себя в порядок.
Девушка подтолкнула его, а сама стала убирать комнату. Застелила кровать чистым бельем, выбросила бутылки, остальной алкоголь спрятала, разбросанные вещи отнесла в стирку. Из ванной вышел совершенно другой Влад.
— Хоть на человека стал похож.
— Спасибо за поддержку.
Лера улыбнулась и ушла.
  пришел день похорон. На кладбище собрались все, кто знал девушку. Родители плакали, брат молча стоял и смотрел на могилу. Рядом с ними стояли парни и Лера. Ее обнимал Артем, прижимал к себе. Около парочки стоял Меладзе. Все скорбили. Цой еле стоял, он был бледным и когда гроб поместили в землю, парень чуть пошатнулся. Его подхватил Влад, который тоже выглядел не самым лучшим образом. Они так и простояли до конца церемонии. Когда засыпали землей, все стали класть цветы. Лера вместе с Темой положили огромный букет роз, следом за ними Толя тоже положил розы. Валерия разговаривала с родителями Марии.
— Мы заберем детей к себе, — говорила девушка, — вы сможете приезжать в любое время.
— Может ты и права, Лерочка, — согласилась женщина, — дети должны быть рядом с отцом.
— Я тоже такого мнения, — кивнула Меладзе.
После разговора, парни с Лерой поехали забирать детей из больницы. Они чувствовали себя превосходно. Медсестра запеленала детей и вынесла их.
— Прошу, — улыбнувшись сказала она, протягивая конверты.
Цой взял мальчика на руки. Лера взяла девочку. Их обступили ребята.
— Покажите, — просили они.
Те приоткрыли и показали малышек.
— Такие крохотные, — умилился Влад.
— Твои, — сказал Толя.
— Скорее твои, — ответил Рамм.
— Девочка на тебя похожа, — сказал Анатолий, заглядывая к Лере.
— Думаешь?
— А то.
— А как назовешь? — спросил Артем.
— Мы с Машей не успели придумать, — вздохнул парень.
— Тогда поехали домой и подумает над этим, — предложила Валерия.
Все согласились и тронулись домой. В квартире было не готово к появлению еще детей. Они не успели ничего купить. И за преданным отправились Лера с Артемом, как самые опытные родители. Парочка купила все что требовалось для малышек, а Валерия еще прикупила распашонок и ползунков. А так же купили коробки с памперсами и детские смеси, вместе с бутылочками. Загруженные, но счастливые они вернулись обратно. В квартире было не привычно тихо. Никита вместе с Викой ушли гулять с Евой, а Влад с Толей сидели с детьми. Это выглядело очень мило.
— Мы вернулись, — сказала девушка, заглядывая к ним, — так что парни, собирайте кровати, а я пока посижу с ними.
— Они такие спокойные, — улыбнулся Рамм.
— Что удивительно, — кивнул Пиндюра.
Ребята стали собирать кроватки. Было решено, что они будут спать у Цоя и он будет ночью вставать и кормить их. Лера сказал, что поможет ему. Конечно будет трудно, но делать нечего. В доме было три малыша и почти взрослая девочка, которая может приглядеть за сестрой.
— Мы тут подумали и решили, что парня называть буду я, а девочку Рамм, — объявил Анатолий.
— Вы просто молодцы! — улыбнулась Валерия, — что решили?
— Ну, девочка будет Марина, — сказал Влад.
— А мальчик будет Максим, — следом сказал Толик.
— Классно, — улыбнулась парочка.
— Главное звучит Цой Марина Анатольевна и Цой Максим Анатольевич, — озвучила девушка.
С прогулки вернулись Вика и Киса. Лера взяла крошку на руки. Она увидев папу потянулась к нему. Пиндюра довольно засмеялся и взял ее к себе.
— Папина дочка, — мурлыкнул репер.
Лера погладила Вику по голове. Киоссе с любопытством смотрел на кроватки, детей и коляску.
— По моему нас стало очень много и квартира мала, — протянул он.
— Папа, сказал, что документы готовы и мы может посмотреть дом и переехать в него, — обрадовала она.
— Здорово, — воскликнул самый младший.

Эпилог.

Прошло немного времени. Популярный бойз -бенд переехал в новый дом. Он был большим и всем хватило место. Второй этаж отдали детям. Устроили для них большую детскую, где поставили кровати. Рядом расположились Лера с Артемом. С другой стороны была комната Толи. Внизу была шикарная гостиная, огромная кухня и комнаты для Влада, Ника и Вики. Как не странно, но и в этом доме у них была одна ванная на двоих. Парни все так же были на гастролях. Вика росла, малыши тоже. Лере было очень тяжело с ними, но все решил папа. Он нанял для них домработницу и няню. Только после этого девушка смогла вздохнуть.
Когда была возможно, то они собирались все вместе. Малыши играли в манеже, Вика занималась своими делами, а взрослые обсуждали текущие дела, иногда вспоминали прошлое, немного заглядывали в будущее. Но все время их отвлекали дети. Толя подхватывал мальчика. Влад брал на руки девочку. Артем брал свою Еву, а Вика ласкалась к Лере. Девочке требовалось женское внимание и она как смогла уделяла его. Возила на тренировку, играла с ней. Но больше с ней возился Киоссе. Они постоянно были вместе, девочка тянулась к нему, а он не отталкивал от себя. Но это продолжение совершенно другой истории… Смотря на все Валерия улыбалась, конечно хотелось, чтобы у Анатолия сложились отношения с какой-нибудь девушкой, но пока для этого было рано. Он все еще грустил по Маше. В его комнате стояла ее фото, где рыжая улыбалась.
Так же она хотела, чтобы Влад определился в этой жизни. Но похоже ему нравилось менять девчонок и разбивать женские сердца. Рамм был в постоянном поиске, чего искать никто не знал. Зато у Артема с Лерой все было замечательно. Они прекрасно понимали друг друга с полу взгляда. Девушке стоило только посмотреть, как репер уже знал, что нужно сделать. Парень помогал ей как только приезжал с гастролей. Сам вставал к дочери, сам менял памперс, распашонки, купал и гулял с малышкой. Валерия была счастлива, что у нее такой муж, отец семейства. Он очень добрый, щедрый, ласковый, страстный, а самое главное любимый для нее. Лера улыбнулась.
— Ты чего? — спросил он.
— Вспомнила, как мы познакомились, — ответила Меладзе.
— О, да, — кивнул репер, — ты была очень красива в белье, мне уже тогда захотелось разорвать его на тебе.
— Извращенец.
— А язык как бритва.
— Сам хорош.
— А наш первый раз? — вспомнил Артем.
— Между прочим, я тогда и забеременела Евой.
— Это уже тогда все было решено, что ты моя, а ты до последнего все брыкалась и отталкивала от себя, не хотела принять меня.
— Но ты был настойчив
— И я не прогадал, детка, — улыбнулся Пиндюра, — иди сюда, — поманил ее пальцем Тема.
Сделав к ней пару шагов, наклонился и впился в губы. Поцелуй стал нарастать, закружил парочку в водовороте страсти.

Конец
    Комментарий к Часть 80
    https://cs7052.vk.me/c7008/v7008905/2f240/0v2I47FNkes.jpg - Лера 
http://87.img.avito.st/1280x960/1581193587.jpg - для мальчика
http://cs322731.vk.me/v322731803/7184/8AFNwqJ6BFw.jpg - для девочки
http://images.dmir.ru/dmir/images/kolyaska-dlya-dvoyni-11319469.jpg - коляска
http://yenitrendmoda.com/wp-content/uploads/2012/12/image_54.jpg - кроватка 
http://www.investlandbg.ru/properties/22/131159157933598.jpg - новый дом


