***********************************************************************************************
Раса проклятых
https://ficbook.net/readfic/3443507
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Георгий Северный (https://ficbook.net/authors/481405)

Беты (редакторы): Cenobit
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Асура (S-01), Калеб (S-310), Тесса (S-02), люди и другие S-объекты

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Фантастика, Экшн (action), Психология, Философия, Даркфик, Ужасы, Hurt/comfort, AU, АнтиутопияПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Кинк, Каннибализм, Гуро, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  436 страниц
Кол-во частей: 41
Статус: закончен

Описание:
Годами существ, чьи способности за рамками человеческого понимания, отлавливали, держали взаперти, словно скот, мучили и скрывали от людей. Но ничто не длится вечно. На свободу вырывается настоящий монстр. Он жаждет всё изменить, узнать правду, отомстить людям, а ещё он... ужасно голоден.

Посвящение:
Фонду SCP и нескольким безумным аниме, из которых я черпал вдохновение.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Огромное спасибо за каждую оценку и отзыв. Эта работа многое для меня значит.

========== База "Альфа" ==========

Писалось под Nox Arcana - Calliope

Первые Объекты были обнаружены в ходе Второй Мировой Войны. Среди них, на тот момент, не было никого старше шести лет, а проведённые позже тщательные исследования родословных показали, что среди родственников объектов, за исключением их родных братьев и сестёр того же возраста или младше, все были самыми обычными людьми. На основе полученных данных был сделан вывод, что новый биологический вид, к которому принадлежали Объекты, появился на свет совсем недавно, около шести лет назад, однако точную дату, а так же причину их появления, не удалось назвать и по сей день.

Объекты. Одни ничем не отличаются внешне от людей, в то время как другие, порой, сохраняют лишь некоторые гуманоидные черты, или же вовсе их не имеют. Способности Объектов до ужаса многообразны, некоторые из них объяснимы с научной точки зрения, другие — нет, но их объединяет одно: все они находятся далеко за рамками человеческих возможностей.

Не удивительно, что в скором времени после обнаружения Объектов, были созданы организации для борьбы с ними. В первую очередь, они создавались ради сохранения Объектов в тайне от обычных людей, во избежание массовой истерии. Объектов отлавливали, стоило им проявить себя, и, если им везло, их сразу же убивали. Тех же, кому не повезло, отправляли в особые исследовательские комплексы, где до конца жизни их ждали изуверские эксперименты. Среди таких комплексов был один, особенный. В нём, всё и началось…

Военный ангар посреди пустыря, до которого от города ехать без остановки четыре часа. Забор под высоким напряжением, этот ангар окружающий, огромное количество вооружённой охраны, несколько крупнокалиберных турелей по всему периметру, тщательнейшая проверка на входе и выходе. Лифт посреди ангара, который, вопреки создающемуся впечатлению, внутри совершенно пустой. И десятки метров вниз, под землю. Лишь преодолев всё это, можно с уверенностью сказать, что ты попал в исследовательский комплекс «Альфа».

— Давненько мне не доводилось работать с нашими коллегами из Японии, — молодой, щуплый шатен вёл за собой темноволосую женщину, буквально несколько минут назад спустившуюся в подземный комплекс на скоростном лифте. Она, как и мужчина, была в белом халате, надетом поверх деловой одежды, однако её униформа была идеально выглажена, в то время как его вся смята, словно он её никогда не снимает, даже когда ложится спать. В светло-зелёных глазах мужчины неизменно горел какой-то нездоровый научный интерес ко всему, что его окружало, а тонкие губы были вытянуты в приветливой, хоть и фальшивой улыбке. — Простите, что приходится знакомиться на ходу, но я привык всё делать, не отрываясь от работы, чтобы не терять времени даром. Я Ричард Дойл, а Вас как зовут?

— Кохина. Кохина Накамура, — ответила японка, стараясь скрывать своё волнение. Едва достающие до плеч прямые тёмные волосы, глубокие чёрные глаза и острые черты лица, в особенности, подбородок — в ней без труда угадывались азиатские черты, однако, разрез глаз, сильно отличающийся от традиционного, давал понять, что она не чистокровная японка, а «полукровка».

— Значит, Кохина-сан? Очень приятно познакомиться с Вами! И добро пожаловать на наш исследовательский комплекс!

Пока пара учёных шла по длинному, монохромному коридору, по которому эхом разносился стук каблуков Кохины, она успела отметить для себя кое-что: несмотря на то, как глубоко они находились под землёй, ей дышалось легко. Система вентиляции работала отлично, и страшно подумать, что случится в случае её сбоя.

Они дошли до массивной механической двери с кодовым замком, Ричард в темпе ввёл дюжину цифр, и она с громким, натужным скрежетом отворилась. За ней скрывалась развилка, дальше нужно было выбрать одно из двух направлений, куда можно пойти. Указатели на стенах гласили, что поворот налево ведёт в Блок «А», а направо — в Блок «Б». заметив лёгкое замешательство на лице японки, Ричард пояснил:

— Блок «А» — жилой, там находятся апартаменты работников нашего комплекса, общая столовая, лаборатория и всё в таком духе. В Блоке «Б» же заключены все наши Объекты. Вы, с дороги, должно быть, ужасно устали, да и проголодались, наверное, сперва желаете посетить Блок «А»? — глаза Кохины азартном заблестели. О её страсти к изучению Объектов в кругах учёных уже слагали легенды, так, как могла она сейчас, оказавшись на новом месте, первым делом не осмотреть каждого местного заключенного?

— Это риторический вопрос? — Ричард довольно улыбнулся. Он предложил женщине выбор для галочки, поскольку прекрасно знал заранее, что она предпочтёт Блок «Б».

— Что ж, тогда, пойдёмте, — мужчина как-то даже театрально предложил Накамуре пройти в соответствующем направлении.

Блок «Б» представлял из себя бесконечный, на первый взгляд, коридор, вдоль которого располагались одиночные камеры Объектов. Все они отличались друг от друга, чтобы соответствовать необходимым условиям сдерживания отдельных заключённых: некоторые были просто огромными, в то время как другие, наоборот, аномально маленькими. Каждая камера обозначалась номером находившегося в ней Объекта. Номера Объектам присуждали те, кто участвовал в их поимке, без какого-либо порядка. Просто брали какое-нибудь не занятое другим Объектом число.

Дабы работники комплекса могли при желании заглянуть в любую из камер, проходя мимо, камер Объектов, выходившие в коридор, были сделаны из прозрачного пуленепробиваемого стекла, порой, укреплённого, одному только Богу известно, какими материалами.

Разнообразие же Объектов, заключенных здесь, просто поражало, глаза японки так и метались из стороны в сторону, из-за чего она напоминала ребёнка, попавшего в магазин игрушек. Правда, некоторые игрушки были смертельно опасными. Реагировали на проходивших мимо них учёных они по-разному: одни выкрикивали проклятия, другие начинали безумно смеяться, третьи же вовсе не обращали на них внимание. Больше всех Кохину, уже давно работавшую на Организацию, впечатлил Объект, представлявший из себя тень. Всего лишь тень человека на стене, судя по очертаниям, мужчины, но её некому было отбрасывать. Это двумерное создание перемещалось вдоль стены своей камеры, становясь то меньше, то больше, как и полагается тени. Руки Объекта были плотно прижаты к его голове, как если бы человек запустил пальцы себе в волосы. Тень эта казалась обеспокоенной, и, отчего-то, от одного лишь взгляда на неё Накамура чувствовала какую-то странную горечь.

Потом, был ещё темноволосый мальчик, на вид лет шести, одетый в смирительную рубашку, на шее которого было устройство, напоминавшее ошейник с несколькими мигающими лампочками. Мальчишка неотрывно смотрел на Накамуру, и спустя пару секунд, под этим пристальным взглядом, она почувствовала слабость, головокружение и тупую боль в сердце. Тем не менее, что бы этот мальчик ни пытался с ней сделать своим взглядом, ему это не удалось. Его ошейник запищал, и в следующее мгновение мальчишку ударило током. Он закричал, пронзительно, надрывно, весь изогнулся в неестественной позе и рухнул на пол, потеряв сознание. Изо рта у него пошла пена, маленькое тельце забилось в конвульсиях. Кохина хотела остановиться, оказать мальчонке медицинскую помощь, но Дойл заверил её, что в этом нет необходимости, и настоятельно порекомендовал продолжить экскурсию.

— Прошу прощения за этот маленький инцидент, — сказал учёный совершенно спокойным голосом, давая понять, что подобные случаи — здесь обыденное дело, недостойное излишнего внимания. — В камеры Объектов через вентиляцию в газообразной форме подаётся препарат, подавляющий их активность, но некоторым из них, порой, всё же удаётся пакостничать.

— Ничего страшного, я уже привыкла к таким вот «инцидентам», но вам не кажется, что мера наказания для того ребёнка чрезмерна? — мужчина немного удивлённо покосился на женщину и улыбнулся ей так, словно она — дитё малое, ляпнувшее неимоверную глупость.

— Не стоит быть такой доброй по отношению к тому мальчишке. Между прочим, он пытался остановить ваше сердце, — у Кохины на лице не дрогнул ни один мускул. Ей было всё равно, что именно Объект пытался с ней сделать, на её мнение это никак не влияло. — Когда этот ребёнок использует свою способность и начинает замедлять сердцебиение своей жертвы, его собственный пульс подскакивает до аномально высоких отметок. Ошейник на его шее уловил это учащение пульса и выдал разряд тока. Это может показаться жестоким, но в какой-то степени он это заслужил.

— …Так значит, этот Объект может силой воли остановить человеческое сердце? — японка постаралась сменить тему.

— Да. Объекты удивительны, не правда ли? — голос учённого вдруг сделался мечтательным, а взгляд направился куда-то вдаль. — У всех представителей конкретного биологического вида есть общие, неизменные черты. Например, люди: мы отличаемся цветом кожи, чертами лица, комплекцией, продолжительностью жизни, но у всех нас одинаковое строение тела. У каждого человека есть одинаково устроенные руки, ноги, почки, печень, пищеварительная система, четырёхкамерное сердце, мозг с левым и правым полушарием. Это, разумеется, если человек совершенно здоров и не имеет никаких отклонений от нормы. А с Объектами всё не так. Их способности, а порой, и тела, совершенно отличаются друг от друга. Нет никакого шаблона.

— Звучит так, словно Вы ими восхищаетесь.

— Если я скажу, что так оно и есть, Вы доложите об этом нашему начальству, Кохина-сан? — учёные обменялись хитрыми, оценивающими друг друга взглядами. После недолгой паузы, японка ответила:

— Нет. Ведь я тоже восхищаюсь Объектами. И мне приятно найти единомышленника.

— Хм… Кохина-сан, а каким объектам Вы отдаёте предпочтение? Быть может, я найду среди наших экземпляров тех, кто Вас заинтересует?

— Каннибалы, — Накамура произнесла это страшное слово не раздумывая, и оно эхом разнеслось по коридору, отражаясь от стен. — Я специализируюсь на изучении Объектов-каннибалов.

Это может показаться странным, но у Организации имеется целый отдел, посвященный изучению каннибализма у некоторых Объектов. Слишком многие из них без видимой на то причины испытывают жажду человеческой плоти, чтобы это было простым совпадением. Многолетние исследования и опыты показали, что всем Объектам инстинкт подсказывает есть людей, просто на одних он действует сильнее, чем на других. Тем не менее, стоит Объекту, даже совершенно не желавшему ранее людской плоти и крови, вкусить её, и он уже не сможет остановиться. Прямо как с наркотической зависимостью. Это была лишь одна из многих загадок, связанных с Объектами.

— Ай-ай-ай, — Дойл нарочито зацокал языком и покачал головой, театрально выражая своё недовольство. — Кохина-сан, не совершайте ошибку новичков. Объекты, пожирающие людей, не являются каннибалами. Каннибализм подразумевает равенство, а люди и Объекты вовсе не равны. Поэтому, то, что Вы называете каннибализмом, на деле — всего лишь людоедство.

— В таком случае, найдутся ли у в Вашем комплексе Объекты-людоеды? — в ответ, мужчина загадочно улыбнулся, сверкнув излучающими безумие.

— Таких у нас тут двое. Первый здесь, совсем рядом, — ученый быстро прошёл вперёд, пропустив ещё несколько камер и встав возле той, что его интересовала, подождал, пока японка его догонит. С торжественным видом он заявил: — Знакомьтесь, Объект S-310!

За несколькими слоями пуленепробиваемого стекла находилась комнатка с довольно высокими потолками, обустроенная весьма скупо, что вполне обычно для камеры объекта, если бы не одно но: все стены были увешаны плакатами разных размеров, на которых изображались… котята. Милые, пушистые создания, играющие с клубками ниток, зевающие, широко раскрыв рот и щурясь, игриво дерущиеся друг с другом, в общем, занимающиеся всевозможными «ми-ми-мишными» делами. Столь милые плакаты, совершенно не сочетающиеся с жильцом сей комнаты, вызывали полнейший диссонанс.

 Услышав голос Дойла, S-310 встал и подошёл вплотную к стеклу, взглянув на учёных голодными глазами. Это был… Мужчина, если можно его так назвать. Исполинского роста, широкоплечий, с рельефными мышцами, усеянными отчётливо вырисовывающимися венами. Ногти на его руках и босых ногах были удлинёнными, острыми, со следами запёкшейся под ними крови. Черты его лица были грубыми, будто высеченными в камне, скулы остры, нос с горбинкой. Брови отсутствовали, а волосы на голове были не больше пары миллиметров, пепельного цвета. Глаза имели форму идеального круга, а зрачки в них были совсем крошечными, напоминавшими две чёрные точки. Однако, это не мешало им выражать ненависть, злобу и жажду крови. Рот, неестественно большой, как и всё тело Объекта, больше напоминавший пасть, полный мелких, но острых, как бритва, клыков, был искажён в широченной ухмылке.

— Привет, — сказал Объект низким, дрожащим от возбуждения голосом, явно обращаясь к Кохине. Когда он произносил это слово, его рот приоткрылся, и японка увидела, что клыки у него растут в два ряда. — А ты, на вид, вкусная.

— Спасибо за комплимент, здоровяк, — парировала Накамура. S-310 издал ироничный смешок.

— Компьютер, выведи данные о S-310, — голосовая система среагировала на команду Дойла, и на расположенном на стене возле камеры экранчике всплыла информация об Объекте:

Объект №: 310
Имя: Калеб Мартинес
Кодовое имя: Акула
Уровень опасности: Второй
Рост: 209 см
Вес: 124 кг
Способности: Объект способен регенерировать различные повреждения, в том числе оторванные конечности, ткани мозга, внутренние органы и кости; Объект обладает нечеловеческой физической силой (стандартное пуленепробиваемое стекло ему не помеха); Все кости в теле объекта, в особенности череп, позвоночник и зубы, прочнее стандартных человеческих примерно в три раза;

— Хотите знать, почему его прозвали Акулой? — говоря с Кохиной, Дойл не отрывал взгляда от зубастого гиганта. — Дело не только в зубах или рыбьих глазах, но ещё и в повадках. Он у нас необычный Объект.

— Ты слишком много болтаешь, Ричард. Пожалуй, при первой же возможности я откушу тебе язык, — сам факт того, что S-310 способен говорить человеческим языком вызывал удивление из-за его чудовищной внешности. Дойл же, игнорируя угрозы, продолжил:

— В отличие от большинства Объектов, Калеб попал к нам ещё до своего рождения. Внимание Организации привлекла одна испанка, находившаяся на одиннадцатом месяце беременности. Тесты показали, что неестественно крупный плод в её чреве — Объект, что давало нам интересную возможность понаблюдать за дальнейшим, непредсказуемым развитием событий… Кохина-сан, а Вы знали, что акулы начинают питаться ещё в утробе матери? Они сжирают своих более слабых братьев и сестёр. Калеб, в отличие от них, был единственным жильцом в животе своей матери, поэтому, проголодавшись, он начал есть то, до чего мог дотянуться. На двенадцатый месяц, он таки прогрыз себе путь наружу. Мать его, конечно же, скончалась, но перед смертью успела дать тому, что из неё вылезло, имя. Это было двадцать лет назад, я тогда ещё на Организацию не работал, но из того, что я слышал, Калеб был той ещё занозой в заднице для всех, кто принимал участие в его воспитании. Говорят, что кормить его было сложнее всего. Своими славными зубками он портил все соски и бутылочки, что ему давали, плевался от молочной смеси, зато с удовольствием пил кровь опрометчивых людей, подносивших к нему руку слишком близко.

— Двадцать лет? И все эти годы…

— Да. Всю свою жизнь я провёл в таких вот комплексах вроде этого, — ответил Калеб, и его варварское лицо наполнилось тоской и печалью. — Я даже солнечного света ещё ни разу своими глазами не видел… Когда отсюда сбегу, обязательно заведу себе котёнка.

— Котёнка? — японка вопросительно вскинула брови, ожидая, что хлопнувший себя по лбу Дойл прояснит ситуацию.

— Калеб у нас обожает кошек… У Организации с ним даже договор заключен: он послушно принимает участие во всех экспериментах, а взамен ему каждый день позволяют в течении пятнадцати минут играть с котятами.

— А когда я шалю и откусываю человечкам головы, меня этой единственной отрады в жизни на долгое время лишают. Ну, разве это честно? — Мартинес спрашивал совершенно серьёзно, будто не понимал, что за откусывание человеческих голов полагается куда более суровое наказание.

— За двадцать лет своей жизни Калеб убил пятьдесят шесть наших сотрудников и сделал инвалидами ещё две дюжины. Хотите знать, почему мы до сих пор сохраняем жизнь столь проблемному заключённому? — женщина кивнула. — Дело в его удивительной регенерации. Очень многие Объекты быстро исцеляются от ран, но Калеб из числа первоклассных регенераторов. Во время его попыток сбежать, его нашпиговывали пулями, многие из которых попадали ему в мозг, что приводило к временному прекращению жизнедеятельности, но вскоре после этого он возвращался к жизни, как ни в чём не бывало. Даже шрамов у него не остаётся. Мы пытаемся разгадать секрет его самоисцеления и на самом деле, уже довольно близки к успеху.

-А что насчёт второго людоеда? Ведь Вы говорили, что их двое? — внезапно Ричард побледнел, и за считанные секунды его открытый, широкий лоб покрылся капельками холодного пота. У него на лице всё было написано. — Второй людоед в этом комплексе — это S-01, не так ли?

— Хо, так Вы слышали о нём?

— Да о нём все слышали. Первый Объект, сильнейший Объект, машина смерти, шестой уровень опасности и далее-далее-далее. Я сгораю от желания его увидеть, — Ричард внимательно посмотрел на Накамуру, пребывая в сомнениях, но решительность в её взгляде давала ему понять, что так просто японка от него не отстанет.

— Хотите взглянуть на него прямо сейчас?.. В таком случае, нам придётся спуститься в Коцит*. Это самый нижний уровень, в котором и находится S-01, — (прим. Коцит — девятый круг Ада из «Божественной Комедии» Данте. Представляет из себя ледяное озеро, в центр которого вмёрз Сатана).

— Коцит? — женщина усмехнулась, но Дойл тут же смерил её взглядом.

— Я бы на Вашем месте не смеялся. S-01 — настоящее чудовище. И Вы сейчас в этом убедитесь, — учёный поманил женщину за собой. Отдаляясь от камеры Калеба, японка услышала, как тот хрипло смеётся ей вслед.

В самом конце Блока «Б» находился ещё один лифт, вроде того, на котором Кохина спустилась в исследовательский комплекс. Только, чтобы им воспользоваться, нужна была специальная карта допуска, которая имелась лишь у сотрудников с высоким уровнем допуска. К счастью, Дойл был как раз из их числа. Вместе, они вошли в лифт и спустились ещё метров на двадцать вниз. Когда двери лифта раскрылись, Кохина, до сего момента испытывавшая лишь лёгкое волнение, ощутила это. Неописуемый ужас, нахлынувший на неё волной, пригвоздил её к месту, словно гигантская булавка. Каждый волосок на теле японки встал дыбом. Ричард, заметив её реакцию, легонько похлопал женщину по плечу.

— Не волнуйтесь. S-01 на всех так поначалу действует. Постарайтесь не терять сознание, как некоторые, ладно?

— Сделаю, что смогу, — учёный хохотнул. Он позволил Накамуре опереться о себя и повёл её вперёд, в прохладную тьму этого места. Здесь действительно было довольно прохладно, впрочем, нельзя было ожидать другого от места, названного в честь мифического ледяного озера. По мере их продвижения, загорались яркие лампы, освещавшие Коцит, представлявший из себя одну большую комнату, в центре которой находилось нечто.

Стоит начать с трона цвета слоновой кости, на котором были вырезаны непонятные, непохожие ни на что, ранее виденное Кохиной, узоры и символы. Он выглядел очень древним, но в то же время на нём не было ни единой царапины, бросающейся в глаза. На этом троне сидел человек, с ног до головы обмотанный странными чёрными полосами ткани, полностью скрывавшими от взора его тело. В них, этот человек напоминал мумию, которую просто забыли положить в саркофаг. Из-за этих «бинтов» невозможно было разглядеть черт лица, нельзя было даже с уверенностью назвать пол сей мумии. Руки и ноги Объекта бинтами были привязаны к его трону, в то время как голова была свободна и опущена вниз, словно он смотрел в пол. На полу вокруг Объекта и его трона была очерчена ярко-красная линия. На его плечах, груди и руках было что-то наподобие множества катетеров, к которым подсоединялись тонкие трубки капельниц. Они подсоединялись к двенадцати баллонам на несколько десятков литров, закреплённым на стенах по бокам от Объекта. Баллоны были полны чёрной, густой жидкости, без остановки поступавшей в его кровь. На них были этикетки, свидетельствовавшие о том, что в них находится препарат в жидкой форме.

Кохина и Ричард подошли к Объекту на расстояние пяти метров, так, что до красной линии оставалось ещё примерно метра три. Они оба не могли оторвать от S-01 завороженных взглядов, несмотря на то, что Дойл видел его уже огромное множество раз.

— Он… — японка не могла подобрать слов, чтобы описать находившееся перед ней существо. Исходившая от него аура жажды убийства казалась физически осязаемой, холодной и склизкой на ощупь. Ученую эта аура, вопреки инстинктам самосохранения, приводила в состояние сильнейшего возбуждения. — …Удивителен! Я в жизни своей ничего подобного не видела! Профессор Дойл, удовлетворите моё любопытство, ибо я недоумеваю: что это за странная ткань обволакивает тело Объекта? И что это за трон? — учёный как-то странно, с опаской взглянул на женщину, поколебавшись несколько секунд, не давая никакого ответа.

— Кохина-сан, вообще-то, надзиратель базы «Альфа» запретил сотрудникам разговаривать друг с другом в присутствии Первого Объекта… Ну, да ладно! Мне всё равно этот запрет всегда казался дурацким! И, кстати, можно просто Ричард, — японке тут же захотелось спросить, что стало причиной столь странного правила, но она решила сперва разобраться с уже накопившимися вопросами. — «Костюм» и «трон» - это, по сути, и есть камера сдерживания для S-01. Лишь благодаря ним нам удаётся подавлять его способности, настолько, насколько это возможно, так как действие препарата на него крайне слабо. Многочисленные исследования показали, что эти чёрные полосы ткани невозможно сжечь или порвать, а трон нельзя оцарапать или разрушить. Даже S-01 не может нанести своей темнице какой-либо вред. Я понятия не имею, откуда у Организации подобные технологии, поскольку даже сейчас, с нынешним уровнем развития мы не смогли бы создать ничего подобного. Это одна из многих загадок, связанных с Первым Объектом.

— А какие у него способности?

— Полноценный ответ на этот вопрос занял бы часы нудных лекций, но я буду краток. Для начала, скажу, что из-за своих способностей к восстановлению, превосходящих S-310, S-01 на данный момент считается бессмертным. Он даже пережил приведённый в исполнение протокол ядерного сдерживания. Тогда, ещё в давние времена, когда подобные меры в случае массового побега Объектов с комплексов использовались. Никто в тот день не выжил, а ему хоть бы хны. Но и это ещё не всё. Первый Объект обладает колоссальной разрушительной мощью. Поверьте, шестой уровень опасности ему дан не просто так. S-01 официально присвоен статус существа, способного погубить наш мир.

-А он точно Объект?.. — учёный ухмыльнулся, снял очки и протёр линзы рукавом белого халата.

— Трудно сказать наверняка. Я бы скорей уж назвал его Богом, но, как сказал основатель нашей Организации, обнаруживший S-01 ещё в далёких сороковых годах: «Gott ist tot. Das Schicksal der Welt hat übermenschliche»… Вы знаете немецкий, Кохина-сан?

— Немного. Если я правильно поняла, то эти слова можно перевести так: «Бог мёртв. Судьбу мира отныне вершит сверхчеловек», — Дойл кивнул. На несколько секунд, воцарилось давящее молчание. — …Как же вам удаётся держать взаперти столь сильный Объект?

— Никак. Первый Объект постоянно сбегает, и мы не можем ему помешать. Вот, как всё обычно происходит: S-01 сбегает ни с того, ни с сего, гибнет огромное количество людей, комплексы, порой, уничтожаются до основания, а спустя пару дней мы его ловим и усаживаем обратно на трон. Из-за его побегов Организация постоянно терпит огромные убытки, так как скрывать от людей его «проказы» очень сложно, и это требует больших денег. Поэтому, ни в одной стране он не задерживается надолго, поскольку для всех становится слишком тяжкой ношей. Он уже успел побывать в Германии, Китае, России, исколесил всю Европу, а теперь вот, попал к нам, в Америку. Повезло ещё, что S-01 никогда не прикладывал особых усилий, чтобы остаться на свободе и не оказывал большого сопротивления. В последний раз он сбегал шесть лет назад, в рождественскую ночь. Тогда, он добрался до ближайшего города, проник в дом одной семьи и съел там всех за исключением одного ребёнка. А на утро, представьте себе, он сам вернулся в комплекс и спустился в Коцит! Это был беспрецедентный случай! — эта история напомнила Кохине о причине, по которой Первый Объект был ей особенно интересен.

— По поводу его людоедства…

— Ах, да! Это, на самом деле, весьма странно… S-01 совершенно не нуждается в пище, но при любой возможности он начинает жрать людей. Возможно, причиной этой его наклонности является некое психологическое расстройство. У Первого Объекта наблюдаются сильнейшие психологические отклонения. Психопатия, среди Объектов, конечно, дело не редкое, многие из них сходят с ума от экспериментов, а учитывая, что S-01 провёл в комплексах вроде этого уже более семидесяти лет, в его безумии нет ничего удивительного. Он испытывает огромную ненависть ко всем живым существам и убивает всех: людей, животных, насекомых и даже себе подобных, в то время как большинство других Объектов испытывает друг к другу сострадание и сочувствие. Это делает S-01 монстром среди монстров.

— Объект никогда не объяснял причину, по которой он убивает? — Ричард хотел ответить, но, внезапно опомнившись, взглянул на наручные часы и охнул.

— Что-то мы заболтались! Виноват, когда речь заходит о S-01, я теряю счёт времени! Нам стоит поторопиться и отправиться в Блок «А», если вы не хотите пропустить ужин! — учёный повернулся к Первому Объекту спиной и быстрым шагом направился к лифту. Кохина ещё несколько секунд вглядывалась в замотанное черными лоскутами лицо S-01, но, не заметив никакой активности с его стороны, направилась вслед за Дойлом. Она сделала всего несколько шагов, когда произошло то, что вызвало у неё новый приступ животного страха. Японка услышала хриплый голос, скрежещущий, словно ржавый механизм, прозвучавший у неё за спиной, тихо, но отчётливо:

— Ты… — сердце японки пропустило несколько ударов, всё её тело пробила дрожь. Она, превозмогая страх, заставила себя обернуться и в ступоре уставилась на S-01. Голова Объекта уже была поднята, и он, казалось, смотрел прямо на неё, хоть его лицо и было обмотано странными бинтами. — Ты понимаешь тьму в душах тех, кому в мире людей нет места под солнцем, женщина? В этом мире я… ненавижу всех. Убиваю всех. Уничтожаю всё. Разрушаю, рву на куски, превращаю в пыль, пожираю… — Первый Объект глубоко вдохнул, казалось, пытаясь вытянуть из комнаты весь холодный воздух и наполнить им свои лёгкие, и более не издал ни звука, вновь опустив голову.

— Ну, надо же! — поражённый не меньше, чем Накамура, довольный, как чёрт, учёный подбежал к ней, поражённо взглянув на женщину. — Вы только что в лотерею выиграли! S-01 крайне редко общается с сотрудниками Организации! Я вот, за все эти годы, так и не смог его разговорить! — разумеется, мужчина не упомянул, что всех, с кем Первый Объект хоть раз разговаривал, он убивал. Ему это казалось незначительной деталью. — Должно быть, Вы особенная, раз он при первой же встрече обратил на Вас внимание!

— Нет-нет, что Вы… Я самый обычный, заурядный сотрудник, — мотнув головой, Кохина отогнала внезапно навалившуюся на неё слабость, и улыбнулась.

— С этим я готов поспорить, — Дойл как-то странно взглянул на неё, но более ничего не сказал, лишь поторопил её. Уже в лифте, окончательно придя в себя, Кохина обдумала слова S-01 и поняла, что он имел в виду.

«Он знает кто я, не так ли?», — подумала женщина и ухмыльнулась, задумчиво приставив указательный палец к губам.

— Он и вправду удивителен…

========== Сказка об Асуре ==========

Кохина сильно удивилась количеству людей, обнаруженных в столовой. Поскольку она прибыла на базу, когда уже вечерело, никого из сотрудников, помимо Ричарда Дойла, она не застала. Все они находились в Блоке «А», занимаясь своими делами, из-за чего у японки сложилось ошибочное мнение, что база «Альфа» совершенно безлюдна. На деле же тут работало около сотни человек, три четверти из которых составляла охрана, а остальные — учёные.

— Присаживайтесь, — Дойл указал на относительно свободный столик, за которым сидела ещё парочка учёных, а сам пошёл за местными однообразными порциями еды на красных пластиковых подносах. Японка заняла место и вежливо поздоровалась с коллегами, заметно оживившимися при её появлении.

— Вы и есть та самая Накамура? Мы о Вас наслышаны! Говорят, вы способны творить настоящие чудеса с Объектами! Легко находите с ними общий язык, уговариваете принять добровольное участие в опытах! — Кохину тут же завалили комплементами, на которые она реагировала весьма холодно, улыбаясь лишь из вежливости.

— Вы меня переоцениваете.

— Нет, правда, Вы исключительно талантливы в этом деле! Нам здесь не хватает людей, способных заставить Объект сделать что-либо без применения силы! — мужчины продолжали её нахваливать, не замечая, что брюнетке это неприятно.

— Парни, а ну, прекращайте! — подоспел Ричард, нёсший пару подносов. Он сел напротив Кохины, отдав один ей. В вечернее меню входили: рисовая каша, ярко-красное яблоко, пластиковый стаканчик с чаем и парочка шоколадных батончиков. Никаких излишеств. — Не видите, вы её стесняете!

— Мы, в отличие от тебя, проявляем внимание к людям, Ричард, — учёные как-то странно покосились на Дойла, чётко давая Кохине понять, что их заявление не беспочвенно и у него есть какая-то подоплёка. Зеленоглазый мужчина не обратил на их слова никакого внимания. Его взгляд был сосредоточен на японке, которая занималась поглощением пищи на автомате, а сама о чём-то призадумалась, из-за чего меж её тонких бровей появилась морщинка.

— О чём думаете, Кохина-сан?

— О Первом Объекте, — ответила Накамура, ковыряясь в каше ложкой. Первые несколько секунд она не замечала, что как только эти слова слетели с её губ, докучавшие ей учёные замерли, забыв о том, что их рты полны пищи, которую пора бы уже проглотить.

— Вот как… Понимаю. От мыслей о нём тяжело отделаться, поверьте, я знаю, — японка серьёзно, с решительностью во взгляде посмотрела мужчине в глаза и твёрдо заявила:

— Я хочу узнать о нём больше. Прошу, расскажите мне, — Ричард усмехнулся, в отличие от своих коллег, сохраняя абсолютное спокойствие.

— Что бы Вы хотели узнать?

— Всё! Откуда он взялся? Как его зовут? На что ещё он способен? И почему он сбегает, но позволяет себя поймать?

— Боюсь, на все эти вопросы у меня нет ответов… О прошлом S-01 даже сам S-01 ничего не знает. Он утратил память о своей жизни до того, как Организация заполучила его. Хотите знать его имя? Их много. Айн, Прима, Первый, Альфа, Экзекутор, Машина судного дня — всё это его кодовые имена, но настоящего имени у S-01 нет. Он не помнит своего имени, а может быть, у него его никогда и не было. И причина, по которой он раз за разом позволяет себя схватить, мне тоже неизвестна. Я ведь уже говорил, что Первый Объект не идёт со мной на контакт, и шанса расспросить его о таком у меня не было.

— Значит, Вам больше нечего о нём поведать… — кажется, Ричард даже немного оскорбился от такого заявления, но Кохина этого и добивалась. Она хотела его спровоцировать, вытянуть из него ещё хотя бы крупицу информации.

— Поймите одно: S-01 аномален. Аномален даже для Объекта, а ведь для них аномальность является нормой. О нём и его способностях до сих пор известно столь мало… Даже о чёрных дырах мы знаем больше, чем о нём. А о чём-то столь непознанном можно рассказывать и рассказывать бесконечно долго. В особенности, о его способностях. Помните, я сказал, что его регенерация превосходит самоисцеление Калеба? Скажите, разве из этого не напрашивается логичный вопрос?

— …Почему Организация изучает способности к регенерации Калеба, а не S-01? — зелёные глаза Дойла заблестели, словно два изумруда.

— Правильный вопрос. А ответ таков: способ, который использует Первый Объект, восстанавливаясь от повреждений, подвластен лишь ему одному. Для того, чтобы в полной мере понять причину этого, нужно иметь представление о человеческой душе. Скажите, Кохина-сан, где находится душа человека? — сидевшие рядом учёные устало вздохнули. Их, похоже, Ричард уже успел достать подобными философскими беседами, но вот Кохине, в отличие от них, было до безумия интересно.

— Некоторые заявят, что она заключена в сердце, но это не научно. Если душа — это сознание и разум, то она заключена в мозгу.

— Верно! — мужчина даже хлопнул в ладоши. Ему явно не хватало собеседников вроде Накамуры, готовых внимательно его слушать, но в то же время, принимающих активное участие в разговоре. — Если сейчас мне прострелят голову, разве продолжу я эту нашу чудную беседу? Нет! Я буду мёртв, мои жизненные процессы приостановятся. На Калеба это правило тоже распространяется, пусть и не в полной мере. Обширное повреждение его мозга приведёт к временной смерти и он не «оживёт», пока мозг не восстановится. А с Первым Объектом всё не так. В ходе экспериментов и стычек с вооружёнными силами Организации голова S-01 не единожды была уничтожена. Безголовое тело продолжало функционировать, ходить, сражаться и убивать, сохраняя полную дееспособность. И это далеко не всё. Порой, всё его тело было полностью уничтожено, но он незамедлительно начинал восстанавливаться. Другими словами, его сознание существует вне мозга и даже вне тела. Тело — лишь физическая оболочка, которую он способен собирать по частям. В каком-то смысле, это даже нельзя назвать регенерацией. Скорей уж Первый Объект играет в конструктор на молекулярном уровне. Лично я считаю, что с учётом этого, S-01 мог бы с лёгкостью полностью менять свою внешность, становясь совершенно другим человеком, но, по какой-то причине, он этого не делает. Зато, он любит «играться» с мелкими деталями своей внешности. По настроению он удлиняет волосы, меняет рост, вес и внешний возраст. Из-за этого, его крайне сложно охарактеризовать, как юношу, мужчину, старика или ребёнка. Можно лишь сказать, что он — существо мужского пола. Всё остальное крайне неоднозначно.

— Разум, существующий вне тела? Это повышает мой интерес до ста двадцати процентов! — Ричард довольно улыбнулся, довольствуясь реакцией японки. — А что насчёт его «разрушительного потенциала»? Ведь одной регенерацией нельзя заслужить шестой уровень опасности.

— Верно. Есть и другие способности, причём, не все они нами раскрыты и изучены. Наиболее опасная его сила — это что-то среднее между телекинезом, гравитационной аномалией и воздействием на живые объекты на клеточном уровне. И эту его силу сдерживать сложнее всего. Даже со всем тем препаратом, которым мы его накачиваем, и с «костюмом» и «троном», устройство которых я могу объяснить лишь магией, мы всё ещё не способны полностью его подавить. Помните красную линию, очерченную вокруг S-01? Стоит её переступить, и окажешься в зоне его поражения. Страшная смерть ждёт тех несчастных. Первый Объект никогда не убивает сразу, он мучает своих жертв, переламывает все кости в их телах усилием воли, выворачивает наизнанку и превращает их в молекулы в пыль. То же самое он способен проделывать и с неорганическими объектами. Единственная причина, по которой Первый Объект не обращает в прах всё живое вокруг, едва освободившись, в том, что он не любит, чтобы еда пропадала даром.

— Вы говорите о нём с такой страстью. Должно быть, Вы всей душой ненавидите S-01? — вдруг учённые и охранники, не только за этим, но и за соседними столиками, начали прыскать в кулачки, а некоторые и вовсе засмеялись в голос. Лишь один Ричард, наоборот, слегка помрачнел. — Я что-то не то сказала?

— Нет, Кохина-сан. Просто Вы себе даже не представляете, насколько ошибочно Ваше предположение, — мужчина снял очки, протёр их рукавом в своей излюбленной манере и, надев обратно, сильно изменился в лице, улыбнувшись, как-то даже воинственно, наперекор усмешкам. – Я? Ненавижу S-01?! Да я в него безнадёжно влюблён! Он прекрасен в своей ненависти ко всему и вся и обворожителен в своей тёмной, аморальной сущности! Само его существование — это трагедия, но, в то же время, комедия! Он силён и он слаб! Счастлив и печален! Несокрушим и хрупок! Безумен и рационален! Он — сплошное противоречие, и всё это в нём мне нравится… Жаль только, что это безответная любовь.

К концу этой пламенной речи все, кто смеялся над мужчиной, посерьезнели и теперь покачивали головами, неодобрительно перешёптывались и даже крутили пальцем у виска. Один из охранников буркнул:

— Вот из-за таких заявлений тебя все и считают безумным учёным…

— Думайте, что хотите, но все мы прекрасно знаем, что для Организации я важен, и потому, все мои странности мне прощаются. А о себе вы можете сказать то же самое? — на Дойла все махнули рукой, по большей части, потому что ответить, в общем-то, было нечего. Всё-таки он являлся учёным с высочайшим уровнем допуска, а значит, для Организации был ценнее всех местных сотрудников вместе взятых. Ричард же, заметив, что Накамура закончила трапезу, улыбнулся ей: — Пойдёмте, я покажу Вам апартаменты, в которых Вам предстоит жить.

В самом конце Блока «А» находилась жилая часть, напоминавшая чем-то гостиницу с несколькими десятками съёмных номеров.

— Вооружённые силы у нас работают по сменам, они здесь не ночуют, так что комнаты выделяются только учёным, — пояснил Ричард, открывая ключом-картой одну из дверей, выглядевших даже слишком просто и обыденно, учитывая, что в этом комплексе хранятся и изучаются Объекты. Учёный пропустил даму вперёд и проследовал за ней вслед.

Жилище, которое ей предоставила Организация, никак нельзя было назвать президентским люксом. На самом деле, это всего лишь две комнаты: спальня и уборная. Оно и понятно, ведь расчет идёт на то, что сотрудники большую часть своего времени будут проводить за работой, а в свои комнаты приходить лишь затем, чтобы поспать и воспользоваться средствами гигиены. Мебели тут тоже немного: двуспальная кровать с хлопковым бельём, шкаф для одежды и стол с компьютером в углу комнаты, и тот здесь не для развлечений, а для работы. В ванной же находилась душевая кабинка, туалет и раковина, всё в идеально чистом состоянии, за что уже можно сказать спасибо.

— Вы уж извините за то, как скудно у нас тут всё обустроено, — учёный виновато почесал затылок, оглядываясь, ища в комнате хоть что-то ещё, что можно было бы назвать удобством. — Не знаю, как с этим дела в Японии, но у нас удобство персонала не на первом месте. Хотя, конечно, здесь всё ещё лучше, чем в любой из камер для Объектов.

— Всё в порядке, я к такому привыкла, — женщина немного подозрительно взглянула на учёного. Было что-то странное в его фразе про камеры для Объектов, казалось, что здесь есть какой-то намёк. Или японке просто показалось? В конце концов, нервы у неё были на взводе.

— В таком случае, разрешите откланяться, — Дойл вручил Кохине теперь уже её ключ-карту, и хотел было уйти, но Накамура его окликнула:

— Профессор Дойл, — мужчина вопросительно поднял бровь, хотя было видно, что он знает, о чём японка его попросит. — Я хочу работать с Первым Объектом. Вы же сами признали, что он обратил на меня внимание. Вдруг, у меня есть шанс разговорить его? Только представьте, что мы могли бы о нём узнать…

— Одно дело — спуститься в Коцит на пару минут, и совсем другое — проводить там много времени в попытках наладить контакт с S-01. Будет нелегко уговорить нашего надзирателя позволить Вам этим заняться… — брюнетка с надеждой и мольбой взглянула мужчине в глаза, и тот хитро улыбнулся, давая надежду. — Но я постараюсь сделать всё, что в моих силах. И, я же говорил, можно просто Ричард.

— Огромное спасибо… Ричард, — учёный одобрительно кивнул, пожелал спокойной ночи и вышел из комнаты.

Кохина быстро избавилась от лишней одежды, убрав белый халат и деловой костюм в шкаф, приняла душ, смывая с себя усталость, накопившуюся в дороге, но, вместо того, чтобы лечь спать, японка села за компьютер, ввела в базу данных Организации «S-01» и принялась читать сотни и тысячи докладов об исследованиях и инцидентах, просматривать всевозможные видеоматериалы. Накамура здесь только ради него, она вступила в Организацию из-за него, и все эти годы она работала так усердно, лишь затем, чтобы её допустили к Первому Объекту. Она попросту не могла теперь успокоиться, не завладев каждой крупицей информации о нём. В особенности, если данные были засекречены и требовали более высокого уровня допуска. Её ждала бессонная ночь…

***

— В это время суток нашего надзирателя обычно можно найти здесь, — пояснил Дойл, ведя японку вглубь Блока «Б». Он, как и Кохина, был занят с утра, и смог заняться вопросом о работе с Первым Объектом только ближе к полудню. — Предупреждаю сразу, едва услышав о Вашем желании, он рассвирепеет, но Вы продолжайте настаивать, и он прогнётся.

— Кажется, Вы хорошо знаете его, — Ричард загадочно ухмыльнулся.

— Мы с ним начинали работать на Организацию вместе. Только он выбрал должность руководящего, а я пошёл по пути учёного. Забавно, что он тогда говорил мне, что моя должность слишком опасна, и именно поэтому он хочет стать надзирателем. А в итоге всё так трагично для него обернулось… — неожиданно, учёный остановился, повернулся к одной из камер и указал на неё взглядом. — Он здесь.

Кохина взглянула в указанном направлении и обомлела… Камера для Объекта под номером 536 была вовсе не похожа на те угнетающие клетки, коими полнился исследовательский комплекс. Это была… комната ребёнка. Самая настоящая комната, в которой жило бы обычное дитя. Девочка, если точнее. Стены здесь были обклеены яркими обоями с картинками, имелась небольшая кровать, на постельном бельё которой было изображено тёмно-синее небо с карикатурными, улыбчивыми звёздами, месяцем и луной. Был тут даже сундук с игрушками, куклами, плюшевыми мишками и прочим. А за детским столиком сидела девочка, что-то рисовавшая восковыми мелками, рядом с которой стоял мужчина.

Девочке, на вид, было лет десять, не больше. Белокурые, расчёсанные локоны, большие глаза небесно-голубого цвета, непривычно здоровый для Объекта, не истощённый и счастливый вид. Она даже была одета в нормальную детскую одежду, а не в серую униформу для ей подобных. Кажется, она была немой, поскольку общалась исключительно жестами. Девочка рисовала радугу, а мужчина стоял, нагнувшись, и внимательно наблюдал за её творчеством. Это был брюнет с приглаженными на бок смольными волосами, в лакированных туфлях, тёмных брюках и пиджаке, поверх белоснежной рубашки. Сразу можно было догадаться, что это и есть надзиратель. Он был примерно того же возраста, что и Ричард, но, в отличие от переполненного энергией и энтузиазмом учёного, мужчина казался безжизненным, измученным и смертельно уставшим. Впрочем, сейчас, находясь в камере S-536, он улыбался и, кажется, был счастлив. Ни Объект, ни надзиратель, не замечали, что за ними наблюдают.

— Этот Объект… дочь надзирателя? — Накамура озвучила своё самое смелое предположение, но Дойл вдруг рассмеялся:

— Нет, что Вы! Хотя, он относится к ней, как к дочери. Это S-536, Сара Браун, кодовое имя «Ищейка». Она телепат с нулевым уровнем опасности, но при других обстоятельствах она бы заслужила четвёртый уровень, а то и выше. В теории, силой мысли она может всем нам мозги расплавить, но S-536 никогда не проявляла агрессии, а свои способности она использует исключительно во благо Организации. Она находит Объекты по всему миру, не покидая при этом свою камеру.

— Она добровольно помогает Организации? Как вам удалось добиться этого от Объекта?

— Всё благодаря надзирателю, это он её убедил. Скажем так, они были друг другу жизненно необходимы. Сиротка и отец, лишившийся своего дитя… У надзирателя и Первого Объекта ненависть друг к другу возникла с первой встречи. Он позволял проводить над S-01 крайне изуверские опыты, оскорблял его и провоцировал, но Первый Объект никак на это не реагировал, до поры до времени. А потом, произошёл один инцидент. Помните, я говорил, что сотрудникам запрещено разговаривать друг с другом в Коците? Это правило возникло после того, как пара учёных, подвергая Первый Объект новому эксперименту, беспечно болтала между собой о том, что жена надзирателя, жившая всего в паре сотен миль от базы «Альфа», вот-вот родит дитя. В тот же день S-01 сбежал и, наконец, отомстил надзирателю сполна.

— …Ужасно, — учёный лишь хмыкнул в ответ.

— Поэтому, я и сказал, что добиться разрешения для работы с Первым Объектом будет нелегко. Что ж, попытка — не пытка, — Ричард подошёл к пуленепробиваемому стеклу и постучал по нему кулаком. S-536 проигнорировала звук, продолжив рисовать, а вот надзиратель, увидев учёного, помрачнел. После ввода кода, на стекле буквально нарисовалась дверь, открыв которую, мужчина в костюме вышел из камеры. Как только дверь закрылась, она вновь исчезла.

— Чем обязан? — с нотками раздражения в голосе спросил мужчина.

— Да вот, Господин-надзиратель, хотел познакомить Вас с Кохиной-сан, — про себя японка уже не в первый раз подметила, какой забавной, фиглярствующей была манера речи Дойла.

— Хм… — пробормотав что-то, мужчина перевёл взгляд на женщину и тут же постарался сделать более приветливое выражение лица. — Я Эрик Якобсен, надзиратель базы «Альфа». Рад нашей встрече.

— Приятно познакомиться, — повисло неловкое молчание. Кохина не знала, с чего начать разговор о S-01, она ожидала, что Ричард ей в этом поможет, но учёный, похоже, решил предоставить женщине инициативу.

— Вам что-то от меня нужно? — спросил Якобсен, видя, что японка отчего-то замялась.

— В общем, да… Это касается S-01… — вмиг лицо надзирателя исказила гримаса злобы, он метнул испепеляющий взгляд, но, почему-то, не в Накамуру, а в Дойла. Однако, японка осмелилась продолжить. — Я хочу с ним поработать. Возможно, мне удастся наладить контакт.

— Вы с ума сошли? Вам же известно, что он за чудовище! О каком контакте вообще может идти речь! — подобные слова показались Кохине лицемерными, поскольку Эрик сам питает привязанность к Объекту, а их в большей или меньшей степени можно назвать монстрами.

— S-01 при первой же встрече заговорил с Кохиной-сан, — вмешался Ричард. — У неё есть шанс…

— Ах, заговорил, да?! Профессор Накамура, а Вам известно, что за судьба постигает всех, с кем S-01 разговаривает? Они все, как один, рано или поздно переступают красную линию на полу, тянутся к Первому Объекту, словно мотыльки, летящие на огонь, и сгорают! Да и чего Вы добьётесь, разговорив его?!

— S-01 людоед, но он не нуждается в пище. Значит, эта его наклонность является следствием чего-то иного, нежели физической потребности в человеческой плоти. Он может стать ответом на вопрос, почему все Объекты имеют предрасположенность к людоедству. Ведь даже та девочка превратиться в кровожадного монстра, после первой же «кормёжки», — Кохина сказала это без каких-либо эмоций, констатируя факт, указав на S-536. Надзирателя буквально распирало от злобы, но в глубине души он знал, что это правда.

— Сара бы никогда не стала… — пробормотал он, уведя взгляд в пол.

 — Стала бы. Она в этом не виновата, такова природа Объектов. Природа, которую нам необходимо в полной мере познать и понять, и я убеждена, что S-01 — ключ ко всему, — брюнетка заметила, что надзиратель засомневался. Она вопросительно взглянула на Дойла, а тот подмигнул ей, давая понять, что ещё немного, и она достигнет желаемого. — Слушайте, я могу связаться с отделом, изучающим людоедские наклонности Объектов, и получить разрешение на работу с S-01 от глав нашей Организации, а не от Вас. Разница лишь в том, что это займёт больше времени и может обернуться для Вас выговором за отказ в сотрудничестве. Мне бы хотелось уладить всё мирным путём.

— …Ладно! Чёрт бы вас всех, учёных, побрал! Вас же так и тянет на тот свет побыстрее отправиться, вот вы и играете с S-01 в русскую рулетку! Учтите, с этого момента ответственность за Вашу скорую смерть от руки Первого Объекта я не несу!

— Спасибо! — японка по привычке сложила ладони пирамидкой возле груди и поклонилась, прикрыв глаза. Разгневанный Якобсон быстрым шагом удалился, а Ричард, ухмыляясь, похлопал Накамуре.

— Поздравляю! Я немедленно раздобуду для Вас личную карту доступа в Коцит!

***

Кохина вновь спустилась на самый нижний уровень. Снова, уже знакомая волна страха, оцепенение, которое приходится перебороть, и холодный воздух, только на этот раз она здесь одна. Женщина шагнула в зловещую тьму Коцита, чувствуя, как кровь пульсирует в висках от волнения. Как только лампы осветили это место, Накамура остановилась, вновь внимательно осмотрев обмотанный чёрными бинтами Первый Объект. Ей необходимо было начать разговор, но в горле встал ком, твёрдый, как камень, во рту у японки пересохло. Чтобы выдавить из себя первое слово, ей пришлось вдавить ноготь большого пальца в ладонь до боли, выводящей из ступора:

— З-здравствуй… — тут же ей захотелось треснуть себя по лбу с такой силой, что удар бы прорвал пространственно-временной континуум. Все, абсолютно все слова, с которых обычно начинают беседу, казались ей неуместными и глупыми в данной ситуации… недостойными Первого Объекта. — Меня зовут Кохина. Мы вчера виделись… Хотя, не уверена, что «виделись» — это подходящее слово, всё-таки у тебя глаза завя…

— Я тебя вижу, — Боже, как же жутко это прозвучало. Учёная не ожидала, что Объект заговорит столь скоро, думала, что ей придётся потратить часы, пытаясь вытянуть из него хоть словечко.

Неожиданно услышав этот скрежещущий, нечеловеческий голос, увидев снова, как забинтованная голова поднимается, японка вся покрылась холодным потом. Одно её радовало: теперь тот факт, что S-01 на неё реагирует, очевиден, видеокамеры это засняли, запись всё подтвердит, если надо будет.

— Признаться честно, не ожидала, что ты заговоришь столь скоро… — брюнетка помолчала ещё несколько секунд, собираясь с мыслями. — Могу я задать тебе несколько вопросов?

— Задать можешь, — «А отвечать ли, ты сам решишь, да?», — усмехнулась женщина. Начинать сходу о людоедстве было нельзя, поскольку Кохина толком ничего не знала о характере S-01. Это, конечно, похоже на бред, но, мало ли, вдруг он застесняется об этом говорить и снова замкнётся? Нужно было начать с чего-то другого.

— …Ты редко проявляешь активность. Большую часть времени ты спишь? — ей захотелось проверить одну свою теорию. Положение тела Первого Объекта, когда он не разговаривал, выглядело так, словно человек задремал в кресле.

— Я никогда не сплю, — ответ вызвал новую волну мурашек, прошедшихся по спине Накамуры. — Но из-за этих тряпок, обвивающих моё тело, я постоянно чувствую усталость. Говорить и двигаться… тяжело.

В силу старых привычек, Кохине захотелось достать свой специальный блокнот и сделать несколько записей относительно полученной информации, но, к несчастью, она забыла его в старом комплексе, где раньше работала.

— Ты знаешь, где ты сейчас находишься?

— Дома, — это единственное слово показалось японке таким грустным. Любой другой объект бы ответил, что это место — тюрьма, а S-01, несомненно, ненавидящий комплексы, вроде этого, больше всех, назвал нижний уровень базы «Альфа» своим домом. Это казалось очень странным.

— Ты считаешь это место своим домом? — Кохина даже огляделась по сторонам, пытаясь найти в огромном «тронном зале» хоть что-то хорошее, что могло бы Первому Объекту здесь нравиться.

— Это и другие, ему подобные. Дом — это место, где ты проводишь свою жизнь. Место, куда ты раз за разом возвращаешься. Значит, здесь мой дом.

— Это не совсем так… Дом там, где тебе хорошо. Тебе здесь хорошо? — Объект не ответил. Как Кохина и предположила, он сам решает, на какие вопросы стоит отвечать. — Извини, если тебе неудобно об этом говорить, но, скажи, пожалуйста, зачем ты поедаешь людей? Ты ведь не нуждаешься в пище, так?

— Верно. Но я всё равно голоден. Я всегда голоден… — по спине японки уже в который раз пробежал холодок, поскольку на мгновение она услышала в голосе S-01 вчерашнюю жажду убийства. — Это словно шёпот на ухо, повторяющий снова и снова одни и те же слова: «Пожри их всех». Лишь когда я ем, шёпот затихает.

Из этого невозможно было делать какие-либо выводы. Является ли его жажда плоти психологическим отклонением, как и говорил Дойл, или «шёпот» это всё тот же присущий всем Объектам инстинкт людоеда? Или это вовсе что-то иное? Голова Кохины пухла от вопросов. Что ж, для первого полноценного разговора, неплохо. Теперь, можно было перейти к тому, ради чего она на самом деле пришла сюда.

— Почему ты заговорил со мной? — как только вопрос прозвучал, можно было увидеть, как губы Первого Объекта под бинтами вытягиваются в ухмылке.

— Ты знаешь, почему, — Кохина изменилась в лице, сделалась совершенно серьёзной, решительной. На мгновение, она прикрыла глаза, и свет в комнате моргнул, после чего, заработал, как прежде, без перебоев.

— Я только что отключила систему видеонаблюдения. Если есть что-то такое, что ты хотел бы сказать мне с глазу на глаз, говори сейчас. У нас не так много времени наедине.

— Ха-ха-ха… — S-01 тихо рассмеялся, откинув голову назад и уставившись в потолок. — Ну, и как так вышло, что Объект устроился в Организацию, да ещё и дослужился до высокой должности?

— Нанимая сотрудников, Организация подвергает всех множеству тестов, чтобы убедиться, что на них будут работать только люди. Мне повезло, у меня нет никаких внешних проявлений того, кто я, но на этот случай есть один прибор, который по единственной капле крови отличает Объект от человека. Я могу силой мысли управлять любыми устройствами, использующими электричество, для меня обмануть тот прибор было несложно, — Кохина ответила совершенно спокойно, в отчитывающейся манере, словно Первый Объект был её начальством. Секунд тридцать они оба молчали, и японка терпеливо ждала, хоть и знала, что время у них на исходе.

— Зачем тебе это? — сколько раз Накамура прокручивала в голове этот момент, сколько раз она продумывала ответ на этот вопрос? Сколько усилий, и, наконец, она достигла желаемого. Сейчас она больше всего боялась напортачить, чем-то оттолкнуть или оскорбить S-01.

— Мой отец был Объектом. С детства он рассказывал мне историю об одном существе. О нашем Боге. Прекрасном Асуре*, которого люди пленили и держат взаперти. Он говорил, что лишь освободив его, мы сами освободимся от гнёта. Я считала всё это сказками… А потом, за ним пришли люди из Организации. Они схватили его и увезли, неизвестно, куда, но прежде, чем это случилось, он успел меня от них спрятать. С того момента, я жила лишь затем, чтобы спасти отца, а попасть в исследовательский комплекс не в качестве Объекта можно было лишь став сотрудником. Я так старалась привлечь к себе внимание нужных людей… Разумеется, к моменту, когда я вступила в Организацию и узнала, куда тогда увезли моего отца, он был уже давно мёртв. Смысл моей жизни исчез. А потом, я узнала, что сказка об Асуре была правдой. И появилась новая цель — освободить его, во что бы то ни стало. И вот, я здесь, — (Прим. Асура — название богов в древнейшей санскритской литературе, в позднейшей же боги назывались Суры, а Асуры были враждебные им демоны).

— …И как? Тот ли я «прекрасный Асура», о котором говорил твой отец, женщина? — Первый Объект насмехался, но Кохину это ничуть не задевало. Она всё ещё была полна решимости.

— Ты даже лучше. Только вот, как выяснилось, тебя вовсе не нужно освобождать. Ты и сам в состоянии это сделать. Так… Почему?! Почему ты сидишь здесь, гниёшь во тьме?! Почему позволяешь этим ублюдкам удерживать себя?! — на глаза тайному Объекту навернулись слёзы. Эти вопросы разрывали её сердце с того самого момента, как она узнала, что S-01 позволял ловить себя и никогда по-настоящему не пытался оставаться на свободе.

— Что здесь, что на свободе, для меня — одно и тоже, — эта фраза поразила Кохину сильнее всех умопомрачительных способностей Объектов, вместе взятых, а S-01, в отличие от неё, был совершенно спокоен и даже безразличен к её словам. — Я выхожу отсюда лишь затем, чтобы утолять голод или развлекаться. Но у меня нет никакой цели, а без неё снаружи быстро становится скучно. Я всегда жил в комплексах вроде этого, и я не представляю, как жить за их пределами.

— Но это не твой дом! У тебя был свой дом! Своя семья! Своя жизнь!!! А потом всё это у тебя отняли!!! Ты просто забыл об этом! — Первый Объект опустил голову и вцепился пальцами в подлокотники своего трона. Он злился, а это грозило Кохине смертью, но сейчас, ей было всё равно. Она готова умереть здесь и сейчас, лишь бы заставить S-01 выйти на свободу по-настоящему.

— И что с того? Это было так давно… Все, кто был со мной связан, кто знал меня прежнего, уже давно мертвы. И некому рассказать мне о том, кто я, кем я был, и кем я должен быть. До тех пор, пока это так, я не вижу причин что-либо менять, — Накамуре казалось, что ещё немного и она взорвётся от злости. Но тут, на ум ей пришла одна идея и, неожиданно для самой себя, женщина успокоилась.

— Если я найду для тебя причину покинуть это место, ты сделаешь это? Покинуть по-настоящему. Навсегда, — Кохина физически ощутила, как взгляд Первого Объекта, прикованный к ней, загорелся интересом.

— Возможно, — всего одно слово, но сколь много оно значило для японки. Она довольно улыбнулась и кивнула сама себе.

— Тогда, я найду для тебя эту причину… Обязательно найду.

Вдруг, дверцы лифта позади брюнетки открылись, отчего та подпрыгнула на месте. В комнату влетел Ричард, весь запыхавшийся, взбалмошный, перепуганный. Увидев Кохину в целости и сохранности, он вздохнул с облегчением.

— Ха… Хах… Вы живы… Слава Богу, — сказал он, восстанавливая дыхание. — Все видеокамеры в комплексе вдруг перестали работать. Я испугался, что случилось худшее… Но, вижу, у вас тут всё в порядке. Не обижайтесь, но я даже удивлён, что Вы живы и руки и ноги у Вас на месте, Кохина-сан!

— Д-да… — японка быстро смахнула с глаз слёзы и улыбнулась. — На самом деле, мы даже неплохо пообщались. Так ведь? — Кохина вновь взглянула на Первый Объект, но тот вернулся в своё исходное положение и теперь вновь всё игнорировал.

— Правда? — глаза Дойла засияли в предвкушении. — Вы просто обязаны мне обо всём рассказать!

— Конечно. Только, чуть позже. Я немного устала, — учёный понимающе кивнул. Они зашли в лифт вместе, и, прежде, чем его массивные двери закрылись, женщина бросила на S-01 последний взгляд. — До завтра, Асура.

Лишь, когда лифт поднялся на самый верх, вновь оставшись наедине с собою, во тьме, Первый Объект тихо ответил:

— До завтра, женщина.

========== Я ухожу отсюда ==========

Писалось под Nox Arcana — The Grande Hall

Ради чего S-01 стоит сбежать? Этот вопрос казался Кохине одновременно простым и до ужаса сложным. Было очевидно, что ответ вроде «Сбеги, чтобы быть свободным» его не устраивал. Ему мало быть просто свободным, Первому Объекту нужна была какая-то цель, но что это может быть, Накамура понятия не имела. Она зашивалась, разрываясь между работой на Организацию и поисками ответа.

Так минули два дня. Вернувшись в свою комнату довольно поздно, японка рухнула в кресло, поставленное перед компьютерным столом, вялыми движениями скинула халат на спинку и прикрыла глаза. Сосчитала до тридцати, отгоняя все лишние, мешавшие ей мысли и включила компьютер.

На загоревшемся экране появился логотип организации: чёрные буквы «Альфа» и «Омега», объединённые воедино на белом фоне. Кохина не только могла контролировать электронику, но и чувствовать находившиеся рядом с ней устройства, поэтому она знала наверняка, что за её комнатой не ведётся видеонаблюдение. Поэтому, она могла себе позволить пользоваться способностями и управлять компьютером без использования рук, одной лишь силой мысли. Это сильно облегчало и ускоряло ей работу, но не отменяло тот факт, что она толком не знает, что ищет. Спустя полчаса, бесцельные поиски информации с пометкой «S-01» привели её к видеозаписи инцидента под названием «Он его не убил». Это название зажгло в японке интерес и она немедленно запустила его.

Видео, как оказалось, было заснято камерой, находившейся в Коците. Она располагалась под самым потолком, на стене, по правую руку от Первого Объекта. Тот как всегда сидел, опустив голову, когда к нему приблизилось кое-что. Это было похоже на вертикальную кушетку на колёсиках, к которой ремнями был пристёгнут мужчина исполинского роста. Это был Калеб. Кохина его не сразу узнала, поскольку на него было надето что-то вроде намордника из металлического сплава, скрывавшего большую часть лица. Управляемая, видимо, при помощи пульта, эта кушетка на колёсиках подъезжала к S-01 всё ближе, пока, наконец, не пересекла красную черту, и Калеб не оказался в зоне досягаемости.

Брюнетка наблюдала за всем этим с замиранием сердца. За годы работы на Организацию она с одного взгляда могла понять суть эксперимента, происходившего перед её глазами, и сейчас ей тоже всё было ясно. Судя по дате, видео снято давно, должно быть, эксперимент проводился давно, когда Организация ещё не видела в Калебе потенциал и не считала его ценным. Должно быть, он что-то натворил, и было принято решение его уничтожить. Но к чему пропадать добру зря? Ведь можно подпустить его к S-01 и посмотреть, что будет. Он ведь убивает всё, не только людей, но и себе подобных. Так, как именно Первый Объект убьёт регенератора?

S-310 смотрел на S-01 не моргая. Его взгляд был полон отчаяния, страха и беззвучной мольбы о пощаде. Должно быть, ему было известно, что ждало любого, кто пересекал красную линию, и он не сомневался, что и его сейчас настигнет крайне жестокая и болезненная смерть. Тишина становилась невыносимой, напряжение, в связи с ожиданием чего-то накалялось всё сильнее. Вдруг Первый Объект повернул голову к камере. Повернул, градусов на сто тридцать, так, что раздался хруст шейных позвонков, и сказал ухмыляющимся, определённо, ухмыляющимся голосом:

— Нет, — в этот же миг, все ремни, стягивавшие тело Калеба, лопнули, словно по ним рубанули невидимым мечом. Ошарашенный Объект упал на колени, упёршись своими лапищами в пол. Он поднял на S-01 непонимающий взгляд выпуклых рыбьих глаз, в ступоре, не способный пошевелиться. Ещё секунда, и его намордник со скрежетом разорвался на части и рухнул на пол, освободив зубастую пасть Объекта людоеда. Оцепеневший Калеб и S-01 встретились взглядами, вопреки чёрным бинтам ни лице последнего. — Беги.

S-310 рот открыл от ещё большего удивления, чем прежде, но, опомнившись, вышел из ступора. Его рот вытянулся в широкой, благодарной улыбке.

— Спасибо, — Объект резко поднялся на ноги и метнулся на дикой скорости прочь. Камера не могла заснять то, что происходило дальше, но спустя пару секунд Кохина услышала на заднем плане крики. На этом, видео оборвалось.

Согласно приложенным к видеозаписи отчётам, S-01 не просто освободил Калеба. Каким-то образом он удалил из тела Объекта весь препарат и введённый ему анестетик, благодаря чему S-310 мог действовать в полную силу. В тот день он убил рекордное для себя число сотрудников и чуть не вырвался на свободу. Его удалось «остановить» в последний момент, выстрелом из дробовика в голову.

Кохина несколько минут глядела в потолок, пытаясь понять, что именно произошло на видео и, что важнее, почему это произошло? S-01 пощадил Калеба? Мало того, он попытался помочь ему сбежать? Ей необходимо было в этом разобраться.

В Блоке «Б» во всех камерах уже погасили свет, но, проходя мимо некоторых из них, японка могла услышать жутковатое шуршание, а некоторые Объекты прижимали к стеклу ладони, словно пытаясь до неё дотянуться. Накамура остановилась возле камеры S-310 и уже хотела было включить там свет, но она вдруг услышала тихий шёпот Калеба:

— Мягонькая… Ах, какая же мягонькая! Мягонькая-премягонькая! — честно говоря, брюнетке даже стало немного страшно смотреть, что же там такое вытворяет Объект в темноте, приговаривая «мягонькая», но она этот страх быстро переборола, нажав на нужную кнопку.

Лампы осветили комнату S-310, и Кохина увидела, что он сидит на полу, подложив под себя ноги, и держит в руках рыжего котёнка, для которого огромные ладони Калеба, похоже, стали весьма удобным местом, чтобы вздремнуть. Мягонькая шёрстка. Теперь понятно. Как только свет включился, Объект непроизвольно подскочил, разбудив котёнка и… покраснел. Кохина не сдержала усмешку. Людоед, со столь пугающей внешностью, сейчас напоминал ей подростка, которого мама застала за рукоблудием.

— Добрый вечер, здоровяк, — начала женщина, всё ещё улыбаясь от несуразности ситуации.

— А-а, это ты… Та аппетитная дамочка, — Объект посмотрел себе под ноги и сделал вид, будто его совершенно не колышет присутствие учёной. Его голос как всегда дребезжал, словно лёгкие Мартинеса были сделаны из желе.

— Я думала, что тебе с котятами дают играть только пятнадцать минут в день? — Калеб тут же прижал рыжего пушистика к груди, словно кто-то собирался отнять его «прелесть».

— Сегодня сделали исключение. Ты языком чесать пришла, или по делу? — вспомнив о цели визита, учёная откашлялась.

— По делу. Скажи, ты помнишь тот случай, когда тебя спустили на нижний уровень к S-01? — стоило завести об этом речь, и S-310 переменился. Он широко улыбнулся, начав гладить котёнка и чесать у него за ушком. Удивительно, как Калеб своими когтями не раздирал хрупкое создание на части.

— Помню. В тот день меня хотели лишить жизни, но я был спасён.

— Вы с Первым Объектом были знакомы? Поэтому он тебя не убил? — Калеб медленно покачал головой.

— Я лишь слышал о нём от проходивших мимо моей камеры людей. Не считая того раза, мы никогда не встречались, — Кохина закусила ноготь на большом пальце, задумавшись. Всех, абсолютно всех, кто к нему приближался, Первый Объект убивал. Были испробованы различные формы жизни, и ни одну из них он не пощадил. Но не S-310. Это, как минимум, казалось японке интересным. — Я понятия не имею, почему он пощадил меня, но… В тот день, он стал моим другом.

— Первый Объект… твой друг? — Накамура решила, что она ослышалась. Мартин усмехнулся.

— Хе-хе-хех! Это кажется невозможным, да? Чтобы у такого, как я, был друг? — «Ты ещё ничего, а вот S-01…».

— Не в этом дело, просто ты виделся с S-01 всего один раз, и вы всего парой слов обменялись. Разве этого достаточно, чтобы возникла дружба?

— Первый Объект дал мне шанс сбежать отсюда. Жаль, конечно, что я его упустил, но это внушило веру в то, что дорваться до свободы всё-таки возможно. Я здесь провёл всю свою жизнь и очень многого не знаю. Само понятие дружбы мне до конца не известно, но, если и есть в этом ужасном месте у меня хоть один друг, то это S-01.

— …Понятно, — Кохина не сдержала умилительную ухмылку. Представления о дружбе Мартинеса были такими наивными, почти детскими. Всё равно, что суждения пингвина о полётах. Но, при всей этой наивности, Объект навёл учёную на одну интересную мысль. Она выключила свет в камере Калеба, сразу же услышав былую возню и мурлыканье котёнка, и направилась к лифту в конце Блока «Б».

Друг. Был ли он у S-01? Хоть один? Если не в этой, то хотя бы в прошлой жизни, до того, как он попал в лапы Организации? Мог ли друг стать причиной для побега? Конечно, Кохина не могла стать этим другом. Они с Первым Объектом слишком разные. Она… Она не поймёт «тьму в его душе». Но Калеб другой. Он, как и S-01, в комплексах всю жизнь провёл, и его ненависть к Организации так же сильна. Не говоря о их общем «пристрастии».

Когда японка спустилась в Коцит, перед ней предстала следующая картина: надзиратель базы «Альфа» расхаживал по комнате, тяжело дыша и смеясь, держа в руке небольшой пульт. В центре зала стояло что-то вроде пушечной установки, направленной на Первый Объект. Он нажимал на кнопки, корректируя положение пушки, после чего производил выстрелы. Железные ядра, чуть больше теннисных мячей, вылетали с хлопками, здорово бьющими по барабанным перепонкам, и врезались в тело S-01. Они, под громкий хруст костей, входили глубоко вплоть, попадая в живот, а ударяя по конечностям, выбивали кости из суставов, ломали их, дробили в труху. И хотя из-за бинтов не было видно ни крови, ни самих ран, по тому, насколько забинтованное тело деформировано, можно было понять, насколько серьёзны наносимые повреждения.

— Ну, как тебе такое нравится, а?! Скажи же хоть что-нибудь! — похоже, что Эрика раздражало то, что Первый Объект не издаёт ни звука. Присутствие Якобсена, и всё, что тот делал, явно S-01 не волновало.

— Что Вы вытворяете?! — Накамура в гневе подбежала к мужчине, с трудом сдерживая желание отвесить ему пощёчину. Надзиратель обернулся, растеряно на неё взглянув, и вытер пот со лба рукавом белой рубашки.

— А, это Вы?.. Ничего такого, всего лишь эксперимент. Уверен, Вам, как учёной, понравится

— Какой ещё эксперимент?!

— Лидеры Организации прислали новый образец препарата. Они заверили, что этот образец ослабит S-01 настолько, что он не сможет использовать все свои силы, за исключением регенерации. Нам было поручено проверить, так ли это. Как видите, всё работает идеально, — в доказательство своих слов, мужчина нажал на красную кнопку, и ещё одно ядро угодило Первому Объекту в грудину, отчего Кохина непроизвольно поморщилась. — Раньше, своей силой он с лёгкостью бы остановил это ядро.

— Вы… Вы действительно идиот, да?! Вы злите сильнейшее существо на нашей планете!

— А что он мне сделает? Что он теперь может мне сделать, накачанный этой новой дрянью?

— Очень недальновидно предполагать, что Первый Объект теперь не опасен!!! — с каждой секундой Эрик злил Кохину всё сильнее. Как посмел этот глупец оскорбить её Бога? — Что бы Вы делали, если бы новый препарат не сработал?!

— Вероятность этого была менее трёх процентов. К тому же, даже если бы препарат не сработал, S-01 всё равно бы меня не убил, — в этом заявлении была какая-то совершенно непонятная Накамуре уверенность.

— Да с чего Вы взяли?! Думаете, что раз Вы не находитесь в его зоне поражения, Вы в безопасности?! А что насчёт этих ядер? Ведь Первый Объект мог усилием воли поднять их в воздух метнуть в Вас! — мужчина спокойно качнул головой.

— Не в этом дело. S-01 не убьёт меня, потому что он знает, что я хочу умереть, — женщина непонимающе вскинула брови. — Это моё проклятие. Первый Объект мог убить меня уже сотню раз, но он не сделал этого. Всё потому, что он хочет, чтобы я жил в мире, где мои жена и ребёнок мертвы.

— …Вы действуете из личных побуждений и подвергаете комплекс и всех работающих здесь людей опасности, оправдываясь «экспериментом». Покиньте Коцит немедленно, или я проведу свой эксперимент на S-536, — надзиратель метнул в брюнетку остервенелый взгляд, но, немного успокоившись, пожал плечами и взглянул на Первый Объект, уже полностью восстановившийся.

— Молодец. Принял участие в эксперименте, как послушный маленький Объект, — с этими словами мужчина нажал на кнопку в последний раз, и ядро угодило S-01 прямо в голову, разбив его череп. Шея Первого Объекта переломилась, и голова неестественно откинулась назад, а ядро упало на пол, к дюжине других. – Вот, считай это своей золотой звёздочкой за примерное поведение. Ублюдок.

И Якобсен ушёл. В ту же секунду, как двери лифта закрылись, голова S-01 с хрустом встала на место. Кохина на всякий случай отключила систему видеонаблюдения, прежде чем сказала:

— Тебе стоило бы убить этого человека за всё, что он с тобой сделал, — несколько секунд Первый Объект молчал, из-за чего учёная даже начала волноваться, не повлиял ли новый препарат на его речевые навыки.

— Возможно. Но я нахожу его существование забавным. Он ненавидит меня всей душой, но не может сделать мне ничего существенного. Это так жестоко, ты не находишь? — японка заметила, что Первый Объект говорит тише, чем обычно. В его голосе слышалась слабость.

— Этот новый препарат…

— Ничего страшного. Правда, теперь, если мне захочется сбежать, это займёт какое-то время, но, по сути, для меня ничего не изменилось… Ты зачем пришла, женщина?

— Ах, да, — Кохина и забыла, что она сюда спустилась не просто так. — Я хотела поговорить об одном Объекте. S-310. Здоровый такой, со специфической внешностью: кожа бледно-голубая, глаза выпученные, рот, полный острых зубов…

— Помню такого, — сухо ответил S-01.

— Скажи, почему ты его не убил? — Объект хмыкнул, будто говоря: «И вправду, почему?».

— Обычно эти идиоты-ученые «подсовывают» мне всяких зверюшек, человечков и мне подобных, чтобы посмотреть, что из этого выйдет. Я-то не против, почему бы и не убить, раз дают? Но, в тот раз, всё было по-другому. В тот раз, они действительно хотели, чтобы я убил Объект, стоявший предо мной. А больше всего я не люблю делать то, чего от меня хотят. Да и тот зубастый парень выглядел достаточно кровожадным. Мне показалось, что он знатно набедокурит, если я ему в этом немножко помогу. Как оказалось, я не ошибся… Хотя, он таки не смог выбраться.

— Его зовут Калеб Мартинес, и он очень благодарен тебе! Настолько благодарен, что после той, единственной вашей встречи, он считает тебя своим другом, — японка сделала небольшую паузу, проверяя реакцию Первого Объекта. Он показался ей заинтересованным, хоть девушка и не видела его лица. — На самом деле, вы с ним во многом схожи, и он и в самом деле мог бы стать тебе неплохим другом. У тебя когда-нибудь были друзья?

— …А что значит «друг»? Я слышал это слово несколько раз, но так и не понял его значение, — Кохина поперхнулась от такого вопроса. Если по уровню познаний относительно дружбы Калеб казался ей ребёнком, то S-01 был ребёнком-инвалидом.

— Друг, это… — женщина задумалась. Сейчас было бесконечно важно правильным образом объяснить всё Первому Объекту, чтобы он действительно захотел обрести друга. — Друг, это как член семьи. Это тот, кто делит с тобой любую печаль и радость. Тот, кто принимает тебя таким, какой ты есть. Тот, кто пожертвует своей жизнью, чтобы спасти тебя, кто поможет тебе встать на ноги, как бы низко ты ни пал. Друг будет любить этот мир вместе с тобой и ненавидеть его вместе с тобой… Ради друга ты живёшь, даже если не видишь в своей жизни смысла. Потому что ты знаешь, что его опечалит твоя смерть.

S-01 внимательно выслушал брюнетку и долго молчал, пробегаясь по всем своим воспоминаниям и ища хоть кого-то, кто подходил под её описание.

— Нет. Определённо, друзей у меня ещё не было. И ты говоришь, что этот твой Калеб — мой друг?

— Ну-у… Пока ещё нет, но он может стать, — по тому, как Объект опустил голову и задумчиво хмыкнул, Накамура поняла, что она «перегрузила» S-01 слишком чуждой для него информацией. — Подумай об этом на досуге, ладно?

Объект не ответил. Боясь всё испортить излишней навязчивостью, Кохина решила дать ему передышку, чтобы он мог как следует всё обдумать. Пожелав ему спокойной ночи, Кохина ушла, не забыв запустить систему видеонаблюдения.

***

Громкое жужжание телефона в самую рань после бессонной ночи — не самый приятный звук на свете. С трудом продрав глаза, Кохина взглянула на яркий экран мобильного, свет которого, поначалу, её ослеплял, и увидела, что от Ричарда ей пришло СМС. Он просил её явиться в Блок «Б», причём, срочно. Любопытство сработало, подобно кофеину, и, быстро одевшись, японка поспешила к камерам Объектов.

В дневное время суток в Блоке «Б» было полно вооружённой охраны, мужчин в чёрной униформе, бронежилетах и шлемах, с оружием наперевес и каменными лицами, смотревших на проходившую мимо Кохину свысока. К счастью для них, она была слишком сонной, чтобы обращать на это внимание. Вскоре, она увидела Дойла, стоявшего у одной из камер и с интересом смотревшего на её жильца.

— Кохина-сан, идите сюда, скорее! — учёный, как обычно, был преисполнен энергией, несмотря на столь раннее пробуждение.

Недоумевая, в чём дело, Накамура приблизилась к мужчине и, проследив за его взглядом, заглянула внутрь камеры. Глаза Кохины широко распахнулись: на полу небольшой комнаты сидела очень молодая девушка, на вид, лет шестнадцати, не больше. Её кожа была слегка загорелой, а волосы тёмными, длинными и растрёпанными, да и в общем и целом, выглядела она грязноватой. Из одежды на ней была лишь свободная, буквально висевшая на стройном теле, то ли грязная ночнушка серого цвета, то ли вовсе старый мешок из-под картошки с проделанными в нём дырками для головы и рук. Что же в ней было такого удивительного? Да то, что на макушке у неё были самые настоящие кошачьи ушки, более крупные, чем у обычных кошачьих, снаружи покрытые чёрным мехом, а внутри — белым. Они слегка поддёргивались, свидетельствуя о том, что это не какая-нибудь так качественная подделка. Так же, из-под ночнушки выглядывал длинный чёрный хвостик, водивший по полу туда-сюда, словно маятник. Зрачок в больших, ярко-жёлтых глазах иногда сужался, становясь вертикальным. В довершение ко всему этому, даже сидела эта «девушка» в какой-то кошачьей, элегантной позе. На всё она смотрела с непониманием и любопытством, а когда Кохина подошла к пуленепробиваемому стеклу, дева-кошка удивлённо на неё уставилась, не моргая. Она наклонила голову на бок, вновь подёрнув ушами, и «произнесла»:

— Мяу? — тут уже японка не выдержала и окончательно растаяла.

— Кавааай… — совершенно забывшись она произнесла слово из родного языка, заворожено глядя на это странное создание, но, вспомнив, что она здесь не одна, японка залилась алой краской и прикрыла рот рукой. Ричард довольно рассмеялся.

— Я знал, что она Вам понравится! Слышал, что у Вас, на родине, «такое» довольно популярно. К нам этот Объект только что доставили. Её обнаружили в трущобах Детройта и решили пристроить на базу «Альфа». Речевые навыки отсутствуют, повадки кошачьи, внешний вид исключителен! И, да, она, как Вы и сказали, милая, но не стоит забывать, что своими выдвижными коготками она разодрала глотки трём нашим сотрудникам, прежде чем её удалось схватить.

— И, всё равно, дивное создание, — от промелькнувшей мысли, Кохина ухмыльнулась. — Знаю я одного здоровяка, которому она бы тоже очень понравилась.

— Я тоже об этом подумал! Уверен, за возможность «поиграть» с этой кошечкой пятнадцать минут, Калеб готов будет отдать свои яички Фаберже! Они у него, конечно, отрастут, но… Так, что-то я увлёкся! — мужчина неожиданно посерьезнел, поправив очки на носу. — Я ведь не только за этим Вас позвал. Хотел предупредить, что сегодня мы с надзирателем уедем.

-Что-то случилось? — насторожилась японка.

— Пока нет, но скоро может случиться. Есть одна база под названием «Яйцо». Там Организация держит все имеющиеся Объекты, которые смогли эволюционировать и пытается разгадать их секрет. Тамошние «гении» хотят прислать парочку эволюционировавших Объектов к нам, на базу «Альфа». Мы с надзирателем против этого и поэтому сегодня мы отправимся на совет директоров и попробуем убедить их не давать на это разрешение.

Кохину словно пронзило. Эволюционировавшие Объекты. До неё только доносились слухи о таких, но то, что она слышала, внушало ужас. Никто не знает, что запускает у некоторых Объектов эволюционный процесс, известны лишь общие черты: быстротечность изменений, спонтанный рост всех физических показателей, усиление всех имеющихся способностей, не редко, мутации. Даже безобидный Объект, эволюционировав, становится машиной для убийства, не говоря уже о тех, что изначально были опасны. Если в одном комплексе будут находиться Первый Объект и эволюционировавшие, ни к чему хорошему это не приведёт.

— Их нельзя сюда привозить… — прошептала японка. Появление эволюционировавших Объектов могло всё ей испортить.

— Вот именно! Помещать в один исследовательский комплекс Первый Объект и эволюционировавших, это всё равно, что держать в одном месте сотню ядерных бомб и галлон нитроглицерина! — поняв, что он говорит слишком громко, практически крича, Дойл откашлялся и попытался успокоиться.

— Как думаете, а Первый Объект может эволюционировать? — японка озвучила вопрос, одновременно пугавший её до дрожи и заставлявший сердце трепетать.

— Я в этом уверен. Каким бы страшным и опасным он сейчас ни был, Первый Объект всё ещё в «коконе». И когда-нибудь из этого кокона вылупится хищная бабочка, — Дойл ответил как-то мечтательно, словно он хотел, чтобы это произошло. — …В общем, вернёмся мы с надзирателем только к утру. Немного боязно, конечно, покидать это место. Знаете это дурацкое чувство? Будто, стоит тебе уйти, и без тебя обязательно случится что-нибудь плохое.

— Мне это знакомо… — Накамура задумалась. Надзиратель и учёный наиболее бдительны по отношению к S-01, они могут помешать его побегу, особенно сейчас, когда он ослаблен новой формулой препарата. Да и, к тому же, побег Первого Объекта почти наверняка будет означать смерть всех сотрудников в этом комплексе, а Кохине не хотелось, чтобы Ричард умер. Пусть, как Объекту, ей было стыдно это признавать, этот энергичный, весёлый, немного сумасшедший человек располагал к себе, и ему она не желала смерти. Определённо, всё должно произойти сегодняшней ночью. А это означает, что она должна найти для S-01 причину для побега, меньше, чем за двенадцать часов.

***

Сидя за компьютером Кохина напоминала вышедший на финишную прямую гоночный болид. Голова у неё раскалывалась от использования своей способности на максимум, перед глазами у неё пролетали терабайты информации, но она не находила того, что ищет. А, собственно, что она ищет? Что может заставить S-01 выйти из комплекса, разжечь в нём желание изменить свою жизнь? Японка понятия не имела. И тут, проблеск надежды. Файл с пометкой «S-01» и уровнем секретности, настолько высоким, что допуск к нему есть только у глав Организации. Даже со своей способностью, на взлом пароля Кохина потратила больше двух часов, чувствуя, что из носа у неё вот-вот пойдёт кровь от перенапряжения. Но, о, Боги, оно того стоило!

Спотыкаясь и тяжёло дыша, Кохина побежала к Первому Объекту. Время было уже за полночь, надзиратель и Ричард уехали несколько часов назад, а сотрудники разошлись по своим комнатам в Блоке «Б», лишь удивлённые Объекты видели проносившуюся мимо их камер женщину.

Спустившись в Коцит, Кохина несколько минут пыталась отдышаться. Она совсем выбилась из сил, и даже эта небольшая пробежка едва не свалила её с ног. S-01 ждал какое-то время, но вскоре любопытство взяло верх, он поднял голову и спросил:

— В чём дело?

— Я… хах… нашла… — японке всё никак не удавалось отдышаться. — Причину… по которой ты должен сбежать.

— Я весь — внимание, — в голосе Первого Объекта была усмешка. Кажется, он не верил, что есть в этом мире что-то такое, что заставило бы его сдвинуться с места.

— Вашингтон. Округ Колумбия. Здание называется «Эдем«… хах… Там находится проект «Ева».

— Что ещё за проект «Ева»?

— Я точно не знаю. В отчётах по этому проекту всё очень туманно, насколько я поняла, это какое-то существо женского пола, — S-01 источал недоумение.

— При чём здесь я?

— Одно те отчёты чётко дают понять: проект «Ева» тесно с тобой связан…. Я говорю о прямой родственной связи, — повисла гробовая тишина. Первый Объект вцепился в подлокотники своего трона и процедил:

— Как ты думаешь, кем мне приходится эта «Ева»? — японка почувствовала мощнейшую убийственную ауру, исходившую от S-01, и непроизвольно отступила от него на пару шагов.

— Я-я не знаю… Тут невозможно сказать наверняка.

— Ты же учёная. Выдвинь своё самое смелое предположение, — это прозвучало, как приказ, неисполнение которого приведёт к неминуемой гибели.

— …Учитывая, что это, судя по всему, не Объект, а что-то другое… Это только моё мнение, но я готова поспорить, что в здании «Эдем» Организация держит твою мать. Родную мать. Возможно, там ты узнаешь, кто ты на самом деле, — вновь гробовая тишина, в которой Кохина могла услышать бешеное биение своего сердца.

— Подойди, — сказал Первый Объект неожиданно спокойным голосом.

— Что?

— Я ухожу отсюда. Ты меня убедила. Но мне понадобится твоя помощь, если ты, конечно, не хочешь, чтобы на самостоятельный побег я потратил целую неделю.

— Н-нет! Ни в коем случае, ты должен сбежать сегодня! — женщине было бы стыдно признаваться S-01 в том, что она хочет спасти жизнь одному учёному, и она была рада, что Объект не стал задавать никаких вопросов.

— Подойди, — повторил он. — Отсоедини все трубки, по которым в моё тело поступает препарат, и отвяжи мои руки и ноги от этого проклятого стула, — Накамура сглотнула подступивший к горлу ком. Ей вспомнились слова Эрика Якобсена о том, что все, с кем Первый Объект разговаривал, заканчивали одинаково: переступали красную линию на полу и умирали мучительной смертью. Пощадит ли её S-01, как только она его освободит? Впрочем, это уже не важно. Главное, что она освободит своего Асуру.

Учёная подошла к алой черте вплотную и замерла. Вдохнула полную грудь холодного воздуха и сделала шаг вперёд. Затем, ещё один. Вот, она уже в зоне досягаемости Первого Объекта и, пока что, жива. Это уже можно считать достижение. Она неуверенно взялась за одну из трубок, ту, что торчала из груди S-01, и с силой потянула на себя. Нехотя, на удивление длинная и толстая игла вышла из тела Объекта, и из неё на пол тут же начала капать густая чёрная жижа. Кохина постаралась немного успокоиться, воспринимать это, как обычную рутину. Чувствуя, что сердце вот-вот выпрыгнет из груди, женщина взялась за остальные трубки.

— Слушай, есть в этом комплексе ещё один Объект, о котором тебе стоит знать… — японка об одной проблеме, которая требовала решения. — S-536.

— Эта паршивая любимица Якобсена? — брюнетка удивлённо вскинула брови. Она и не думала, что Первый Объект что-то знает об этой девочке. — И что с ней?

— Она работает на Организацию и помогает находить другие Объекты. С этим… нужно разобраться, — учёной не верилось, что она это говорит. Она обрекает другой Объект, своего сородича, дитя, на смерть. Но такова судьба предателей своего рода, вставших на сторону людей.

— Понял, - то, с каким хладнокровием и безразличием S-01 ей ответил в очередной раз поразило Накамуру.

— Что ты с ней сделаешь?

— Ты правда хочешь знать? — Кохина промолчала. Нет, она не хотела знать, совсем не хотела. Покончив с трубками, учёная опустилась на колени и начала отвязывать ноги Первого Объекта от трона.

— Есть ещё кое-что. Не знаю, волнует ли это тебя, но отсюда ты уйдёшь без меня, — S-01 удивлённо взглянул на женщину сверху вниз, а та горько ухмыльнулась. – Нам, Объектам, нужен хотя бы один свой человек в рядах Организации. Всем нам будет лучше, если я продолжу быть «двойным агентом».

-Ты понимаешь, что если ты будешь единственной выжившей сотрудницей в Комплексе, это вызовет подозрения? — брюнетка кивнула.

— Чтобы уменьшить подозрения, я должна быть единственной выжившей со смертельно опасными ранениями. Всё должно выглядеть так, словно ты действительно хотел меня убить, но я чудом выжила… Поможешь мне в этом? — голос японки задрожал, было очевидно, что ей страшно. Она боится той боли, которую ей предстоит вскоре испытать.

— Ладно, — вновь это хладнокровие. Кохина бы рассмеялась, но ей это показалось неуместным. Наконец, она отвязала и руки Первого Объекта и отошла от него на несколько шагов. Он медленно, с трудом встал, опираясь на подлокотники трона. Всё тело у него, должно быть, затекло и отяжелело от столь долгой неподвижности. S-01 потянулся, похрустывая каждой косточкой в своём теле. Сейчас, он и вправду походил на мумию, очнувшуюся от сна смерти и вернувшуюся к жизни. Объект приложил ладонь к своему рту и стянул ненавистные чёрные бинты с нижней части лица. Кохина увидела белоснежную кожу S-01, тонкие губы, вытянутые в широкой кровожадной ухмылке, обнажавшей зубы, среди которых было несколько острых клыков. От одного вида этой ухмылки, японку бросило в дрожь. — Поднимись на лифте, найди себе какую-нибудь комнату и спрячься там до тех пор, пока всё не закончится. Или, можешь наблюдать за всем со стороны, и тогда, я покажу тебе истинное блаженство…
    Комментарий к Я ухожу отсюда
    Думаю, не сложно догадаться, кто станет пассией  Калеба)

========== Блаженство S-01 ==========

Писалось под Iwasaki Taku — Nigram Clavem

Пара учёных сидела в комнате управления комплексом, где располагались экраны видеонаблюдения. Им досталась эта неблагодарная работёнка: в ночную смену следить за базой «Альфа». Оба они относились к этому занятию беспечно, по большей части, судачили всю ночь, перемывая начальству косточки и попивая кофе, бросая на мониторы редкие взгляды раз в два-три часа.

— А потом я ему говорю… — рассказ одного из них прервал громкий, сигнализирующий об опасности вой сирены. Непроизвольно сжав стаканчик с кофе, выплеснув горячий напиток себе на руку, один из них подбежал к компьютеру, глянуть, что случилось. — Какого хрена?! Почему система видеонаблюдения во всём комплексе опять отключилась?! Что за… Быть этого не может!

— Что там?! — второй сразу же перепугался, увидев, как побледнел его товарищ.

— Из Коцита поднимается лифт, но ключ-карта использован не был!

— Но ведь он так устроен, что если не использовать специальную карту допуска, с места лифт не сдвинешь… — учёный недоумевающее уставился на коллегу.

— Если только его не будет что-то силой мысли тащить вверх!!!

— …Срань Господня! Ты же думаешь… Да нет, ну, не может же это быть… S-01?! Нас заверили, что с новым препаратом он будет не опасен!

— Блядь, да не знаю я! Чёрт, как же это не вовремя! — мужчина смахнул со лба капли пота, заметавшись взглядом по комнате. Мысли путались, адреналин гулял по венам, отгоняя сон, принять какое-либо логичное решение в таких условиях было почти невозможно. — Так… Я сейчас пойду, проверю, может просто какой-то сбой в системе. Если не вернусь через пять минут… Поднимай тревогу, пускай сюда спускаются военные… Много военных.

Учёный на всех парах нёсся к лифту в самом конце Блока «Б», изо всех сил стараясь убедить себя, что всё в порядке, что сообщение о несанкционированном движении лифта — это всего лишь ошибка несовершенной системы. Ему правда хотелось в это верить, но… Когда до лифта оставалось всего несколько метров, учёный встал, как вкопанный. Непередаваемый ужас внезапно сковал всё тело, разливаясь по нему свинцовой тяжестью. В ту же секунду лифт достиг финального пункта назначения, натужно заскрипев, словно издавая мучительный стон. Его зеркальные дверцы начали со скрежетом открываться, и вот, в образовавшийся между ними проём шагнул человек…

Это был юноша лет двадцати на вид. Невысокий, худой, но, в то же время, с развитой мускулатурой, полностью обнажённый. Его кожа была бледна, настолько, что, казалось, в его теле не было ни единой капли крови. Он был самым настоящим альбиносом. Его ресницы, тонкие брови и длинные патлы, достающие ему до лопаток, всё было белоснежного цвета. Лицо Первого Объекта одновременно было завораживающе-прекрасно и ужасно: все его черты были безукоризненны, словно написаны кистью одарённого художника. Его лицо можно было бы назвать невинным, достойным ангела, если бы не его самая выразительная часть — глаза. Ярко-красные, излучающие странный свет, смотрящие на этот мир с ненавистью, усмешкой и злобой. На фоне общей белизны тела, эти глаза были похожи на пару крупных капель крови на снегу. S-01 встретился взглядом с оцепеневшим учёным и широко ухмыльнулся. Все свои зубы Первый Объект уже переделал в острые, как бритва, клыки, чтобы было удобнее…

— К-кто-нибудь!!! Поднимите трево… — заорал мужчина во всё горло, но не успел докричать фразу до конца. Первый Объект сделал резкий рывок вперёд, казалось, одним шагом преодолев разделявшее их расстояние, встав с учёным нос к носу. Прежде, чем тот успел что-либо сделать, крупная ладонь седоволосого обхватила его голову, прикрыв глаза, а тонкие, длинные пальцы надавили на виски с такой силой что, казалось, черепушка учёного вот-вот лопнет.

Бровью не поведя, S-01 мог убить этого человека, даже не прикасаясь к нему. Превратить его молекулы в пыль, вывернуть нутро наизнанку, и ещё много чего сделать, но сейчас, он не хотел его убивать. Он хотел его съесть. Альбинос добровольно голодал целых шесть лет, а ведь голод ни на секунду не прекращал нашёптывать ему на ухо: «Сожри! Сожри! Сожри!». С каждым днём, всё громче и настойчивее. Ну, ничего. Сегодня он, наконец, насытится, и этот мужчина станет своеобразным открытием шведского стола из сотрудников.

— Не надо! Пожалуйста, я не хочу умирать! Не хочу!!! — вопил учёный, пытаясь убрать руку S-01, дёргаясь, болтая ногами. Он был похож на всё ещё живую рыбу, болтающуюся на крючке. Первый Объект почувствовал, ладонь становится мокрой от слёз мужчины, и скривился в гримасе.

— Отвратительно, — Объект сдавил череп мужчины посильнее, наказывая его, отчего тот закричал и забился в агонии. — Прошу, не надо преждевременных слёз. Это пустая трата страданий.

Тут S-01 обратил внимание на шею учёного. От того, что он часто дышал и судорожно сглатывал, адамово яблоко под тонкой, покрытой капельками пота кожей, ходило ходуном, будто напрашивалось на укус. Первый Объект не выдержал. Он приблизился к глотке учёного и произнёс, обдав её ледяным дыханием:

— Приятного мне аппетита, — одним мощным движением челюстей альбинос вонзил клыки в шею учёного, погрузил глубоко в мягкую, словно масло, плоть, и сомкнул, буквально откусив ему то, что в совокупности называлось кадыком. Старый, добрый, хорошо знакомый привкус соли и металла разожгли аппетит Первого Объекта ещё сильнее. Почти не жуя он проглотил жёстковатый кусок мяса и, широко раскрыв рот, принялся ловить хлеставшую из разорванной глотки учёного кровь. Мужчина бился в предсмертных конвульсиях, хрипел и булькал, пока полностью не обмяк. — Тс.

Злобно зашипев, S-01 швырнул тело учёного в стену. Оно сползло вниз по ней, раскинув безжизненные конечности в стороны и опустив голову, из-за чего складывалось впечатление, что мужчина просто присел на пол отдохнуть. Первый Объект и забыл, насколько люди могут быть хрупкими, как легко «случайно» оборвать их жизнь раньше времени. А пожирать покойников не так интересно, сразу пропадает чувство близости. Тем не менее, седоволосый людоед решил быть не слишком расточительным.

Он сделал жест рукой, направленный на труп, будто подзывая его к себе, и, через несколько секунд, кое-что произошло. Сперва, разорвалась залитая кровью ткань тёмно-коричневого свитера на груди ученого. Затем, с грудной клеткой начала происходить удивительная метаморфоза: кожа и грудные мышцы, а затем, и кости, словно расступились, без шума и ощутимого сопротивления, и, из груди учёного, точно птичка из клетки, вылетело сердце. Всё это выглядело примерно так же чудно, как если бы кожура апельсина сама почистилась и спала бы со съедобной части, а так, вдобавок, ещё и на дольки самостоятельно разделилась.

Сердце учёного влетело в аномально-широко раскрытую пасть S-01, и тот принялся торопливо, но, в то же время, со смаком его пережёвывать. Убитый им мужчина был довольно упитанным, и сердце у него было большим, мокрым и «жирным». Такие сердца Объекту нравились куда больше, чем те, что принадлежали атлетам… Да, за более, чем семьдесят лет жизни, у Первого Объекта успел сформироваться свой вкус. И свои повадки во время кровавой жатвы. Например, сейчас, когда в исследовательском комплексе ещё столько жертв осталось, он не собирался тратить время и обгладывать дохлую тушку. Самую лучшую её часть S-01 всё равно уже съел.

Первый Объект пошёл вперёд по длинному коридору Блока «Б». Его босые ноги громко шлёпали по полу, и звук этот эхом отражался от стен. Другие Объекты, увидев его, словно обезумели. Начали орать, биться головами о стекло, молить его освободить их, шептать, чтобы он убил тут всех ублюдков-сотрудников. S-01 улыбнулся им. В камерах, мимо которых он проходил, загорались лампы, начинали светиться ослепительно-ярко, после чего, взрывались. Длинные волосы Объекта выглядели так, словно он сейчас находился в невесомости, струясь куда-то вверх белыми змеями.

Остановился Альбинос возле камеры S-310. Мартинес, услышав шумиху, уже давно проснулся и вскочил на ноги, а, увидев S-01, на мгновенье, забыл дышать. Пускай, он никогда не видел лица Первого Объекта, с первого же взгляда Калеб понял, что это он. Его ауру ни с чем нельзя было спутать. Стоит ли говорить, что великан был в шоке? Раньше о новой встрече с Первым Объектом он мог только мечтать.

— Так значит, тебя зовут Калеб? — спокойно, как ни в чём не в бывало спросил седоволосый, отчего Мартинеса передёрнуло.

— Д… Да, — почему-то, сейчас, Калеб почувствовал себя мальчишкой. S-01 тоже это чувствовал в это мгновение. Он ощущал себя ребёнком, стаявшим перед чем-то непознанным, незнакомым, манящим его, но, в то же время, пугающим. Тяжело поверить, но были в этом мире вещи, которых Первый Объект боялся.

— Будешь моим другом? — вопрос прозвучал столь робко и неуверенно. Удивительно ещё, что щёки альбиноса не покраснели. Осмыслив вопрос, Мартинес довольно ухмыльнулся.

— Конечно, — получив желаемый ответ, S-01 приставил указательный палец к пуленепробиваемому, укреплённому стеклу камеры Калеба. Мгновение спустя вся его гладкая поверхность потрескалась, будто смялась, и рассыпалась по полу крупными, не бьющимися должным образом, как нормальное стекло, «ломтями». Сияя от радости, Объект вышел за пределы своей темницы, с благодарностью смотря в алые глаза альбиноса. — А как тебя зовут?

Первый Объект подумал, что тут можно ответить? Ведь у него нет имени. И тут ему вспомнилось то прозвище, которым его нарекла Кохина, прятавшаяся сейчас где-то в Блоке «А».

— Можешь называть меня «Асура».

— Асура, значит… — Калеб поводил по нёбу языком, словно пытаясь необычное имя на вкус распробовать имя на вкус. – Эй, Ас, — сокращение, отчего-то, сразу седоволосому не понравилось.

— Да?

— У нас гости, — Мартинес взглядом указал на приближавшихся к ним вооруженных сотрудников. Те наготове держали крупнокалиберные автоматы, целясь в двух регенераторов.

— И правда, — Асура улыбнулся и шагнул навстречу охранникам. Те тут же открыли огонь.

S-01 мог бы растворить пули, но, после долгих лет бездействий, ему хотелось почувствовать что-то, кроме холодного прикосновения чёрных бинтов к телу, а раскалённый свинец, вонзающийся в плоть, отлично бодрил. Всё его обнажённое тело решетило, пули попадали ему в голову, грудь, руки, ноги, но это ни на секунду его не останавливало. Первый Объект стремительно ускорял шаг и вот, уже бежал навстречу военным, с ужасом осознающим, что у них кончается боезапас. Поначалу, Асура думал прикрывать собой Калеба, но, к своему удивлению, Первый Объект обнаружил, что S-310 бежит рядом, столь же стойко выдерживая свинцовый дождь и лишь прикрывая глаза рукой от попаданий. Объекты кровожадно ухмыляются друг другу, прежде чем врываются в толпу охранников, наполняя коридор их криками.

Калеб подхватил ближайшего военного за грудки, словно пушинку, с силой швырнув его в пуленепробиваемое стекло, отчего оно треснуло. Ещё один такой удар о стену и ещё. Хоть этот мужчина и был в шлеме, здорово приложившись затылком несколько раз, он чуть не потерял сознание и сейчас стоял на ногах, лишь потому, что Мартинес его держит. Охранник смотрел на людоеда-переростка помутневшими глазами и видел, как тот облизывает губы в предвкушении. Объект рывком сорвал с мужчины шлем, раскрыл рот настолько широко, насколько мог, притянул охранника к себе и начал погружать его голову в пасть, напоминавшую медвежий капкан. Дезориентированный военный толком не мог понять, что с ним происходит, а макушка его тем временем уже скрылась в огромном рте Объекта. За ней, последовал лоб, а предела своего Калеб достиг, когда голова мужчины по самые глаза оказалась в его пасти. Кажется, только теперь военный понял, что его ждёт, и забился в истерике, но было уже слишком поздно. Мощные челюсти S-310 начали сжиматься, его зубы, растущие в несколько рядов, первым делом, погрузились в глазницы и носовое отверстие. С затылком справиться было сложнее, всё-таки это прочнейшая часть черепа, но и он долго не продержался. Набив рот, Мартинес выпустил из рук военного, голова которого теперь была похожа на вскрытую консервную банку, и ринулся к следующему военному, ломать хребты и черепа, рвать врагов на куски. Про себя, он ухмыльнулся, пережёвывая деликатес, ради которого стоило попотеть. Всё-таки пропитанный «соками страха» мозг — самый вкусный! Да и хруст верхушки черепа военного ему тоже нравился. Было в нём что-то, щекочущее слух… Кости S-310 тоже глотал, поскольку кислотность его желудочного сока позволяла переварить и их.

Краем глаза Асура, занятый своим делом, увидел, как Калеб откусывает какие-то части тела у военных, попадавшихся ему под руку, и почувствовал лёгкий приступ жадности. Ну, ничего. С друзьями положено делиться.

Последний военный был убит, и, пусть, ненадолго, всё успокоилось. Вдоль коридора были разбросаны тела восьми мужчин. По крайней мере, частей тел уж точно набралось бы на восемь. Понятное дело, скоро явятся ещё, им на замену.

Асура и Калеб оба были в крови, своей и чужой. Седые волосы Первого Объекта прилипали к влажной спине, плечам и груди, босые ступни теперь оставляли влажные багровые следы на полу. У Калеба, от многочисленных пулевых попаданий, штаны, — единственная надетая на него одежда, — превратилась в пропитанную кровью, держащуюся лишь на паре ниток тряпку, которая только мешала. Не колеблясь, Мартинес сорвал её с себя, и теперь оба Объекта были обнажены, но они не обращали на это никакого внимания. Они не стеснялись, ни себя, ни друг друга, попросту, не могли стесняться, потому что всю жизнь провели обнаженными перед учёными.

— Мне нужно уладить одно дело. Подожди меня здесь, — сухо сказал S-01 и направился к камере S-536.

— Как скажешь, Ас, — даже если бы Калеб захотел, он не стал бы возражать. От Асуры сейчас исходила такая жажда убийства, что даже ему было страшно.

Оставшись наедине с собой, Калеб начал оглядываться по сторонам, пытаясь унять желание броситься бежать к выходу из комплекса. Он ведь жаждал свободы двадцать лет, а теперь вот, приходится ждать. Но Объект понимал, что без S-01 ему отсюда не выбраться. К тому же, нельзя бросать друзей. Особенно, единственного друга. Тут, взгляд выпуклых глаз Мартинеса упал на одну из камер с номером 202, и он обомлел. Вплотную к разделявшему их стеклу стояла худенькая брюнетка с кошачьими ушками и хвостом, весело покачивающимся из стороны в сторону. Жёлтые глаза со звериными зрачками неотрывно наблюдали за ним с огромным интересом. Чуть дыша, боясь её спугнуть, Объект приблизился к деве-кошке и осторожно, с опаской, приложил свою ладонь к стеклу на уровне её лица. Руки у него были в крови, и, когда он это сделал, вниз по стеклу покатилась алая капелька. Ушастое чудо, увидев её, вдруг начало водить шершавым языком по своей стороне стекла, будто пытаясь слизнуть каплю крови.

— Кажется… — Калеб с немалым усилием проглотил стоявший в горле ком. — Я влюбился…

— Мяу?

***

Когда Асура вошёл в комнату S-536, разрушив пуленепробиваемое стекло на своём пути, Сара не спала. Девочка, одетая в клетчатую пижаму, вжалась спиной в угол своей камеры, сжимая в руках мелки и несколько листов бумаги, так, словно они могли её защитить. Первый Объект смотрел на неё сверху вниз, злобно скалясь. Первый Объект давно перестал задумываться о том, почему почти все живые существа вызывают у него такую ненависть, почему инстинкты велят ему убивать их. Возможно, таким он был рождён на свет, возможно, даже не без причины. Но были и те создания, которые вызывали у него осознанную ненависть, и это дитя из их числа. Конечно, он, монстр, убивающий даже себе подобных, не мог винить S-536 за то, что она использует свои способности, чтобы находить другие Объекты, но сам факт того, что она добровольно работает на Организацию, делал её отвратительной в его глазах. Сара казалась ему ещё более слабой и жалкой, чем обычные люди.

Вдруг немая девочка разложила листок бумаги на полу, взяла ярко-красный восковой мелок, написала что-то крупным шрифтом, торопливо, с трудом сдерживая слёзы, и показала лист Первому Объекту. На нём была написана её мольба:

«ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УБИВАЙТЕ МЕНЯ».

— О, я тебя не убью, — седоволосый зловеще улыбнулся и сделал шаг навстречу девочке. — Я всего лишь сделаю тебе больно. Очень… - вот, он уже совсем близко. Саре хочется убежать от него, хотя бы попытаться, но тело не двигается, - очень… — Первый Объект встал к маленькой блондинке вплотную, — больно, — Асура сделал лёгкий жест рукой…

***

Вернувшись в коридор, S-01 обнаружил Калеба, прижавшегося всем лицом к стеклу одной из камер. Он буквально пожирал взглядом S-202, деву-кошку, которая, в свою очередь, прижималась к стеклу со своей стороны, глядя на великана с любопытством.

— Возьмём её с собой? — не оборачиваясь спросил Мартинес, услышав у себя за спиной шлепки босых ног Первого Объекта.

— Зачем? — альбинос окинул Объект женского пола оценивающим взглядом. — Она выглядит не очень-то сильной, наверняка, придётся её прикрывать от обстрела. Будет только под ногами путаться.

— Знаю, но… Я всегда хотел завести себе котёнка. К тому же, она миленькая, не находишь?

Первый Объект хмыкнул. «Миленькая» — ещё одно совершенно непонятное ему слово. Ничего не говоря, альбинос щёлкнул пальцами, и стекло, удерживающее ушастую брюнетку взаперти, потрескалось и рассыпалось по полу. Дева-кошка застыла в нерешительности, с опаской глядя на Асуру и Калеба.

— Не бойся, — сказал S-310 на удивление успокаивающим для него голосом. Он не понимал, что любой нормальный человек, услышав от здоровенного каннибала с такой страшной «мордой» призыв не бояться, попросту наложит в штаны. Впрочем, девушка с ушками была не человеком, а Объектом. — Кс-кс-кс!

— Сомневаюсь, что это сработает, — вопреки словам седоволосого, спустя несколько секунд, брюнетка вышла из своего укрытия. Она ступала так легко, будто перепрыгивая с одной ноги на другую. В её походке была грация и гибкость. Подойдя к Калебу, дева-кошка принюхалась, с каждой секундой боясь его всё меньше. S-310 осторожно опустил ладонь ей на затылок, погладил, почесал за забавно поддёргивающимся ушком, млея на глазах от издаваемого Объектом мурлыканья.

— Как же мы тебя назовём, милашка?.. — складывалось такое впечатление, что Мартинес готов на всё плюнуть и здесь остаться, лишь бы подольше поиграться со своей новой знакомой. Тут Асура заметил одну «маленькую» перемену в S-310 и усмехнулся.

— Калеб.

— Да? — Объект рассеяно взглянул на альбиноса, с трудом сдерживающего смех.

— У тебя встал.

— Чего?.. Ох, ты ж, бля! —, а вот теперь Калеба очень сильно смутило то, что на нём нет одежды. По большей части, потому что «Калеб Младший» стоял торчком, привлекая к себе нежелательное внимание.

— Хо, а ты покраснел. Не думал, что с твоим цветом кожи, это вообще возможно.

— Я ж не негр какой-нибудь, чтобы не краснеть… — буркнул Объект, уведя взгляд в сторону.

— В Блоке «А» есть комната со спецодеждой. Перед тем, как покинем это место, обязательно туда заглянем.

Дальше эта «разношёрстная» компания пошла уже втроём. Ушастая следовала за регенераторами, должно быть, на уровне инстинктов чувствуя, что с ними она будет в безопасности. Впрочем, порой, и инстинкты ошибаются. Вскоре они столкнулись с новой волной военных.

***

Учёные забаррикадировались в столовой, завалили вход стульями и столами и начали молиться, лишь бы всё обошлось, лишь бы сегодня они остались живы, смогли позвонить своим родным, сказать, как сильно они их любят. Сделать всё то, на что раньше не хватало времени. За пределами столовой слышалась пальба, крики, взрывы и рёв. Утробный рёв голодного монстра.

— Как S-01 мог сбежать?! Нам говорил, что больше этот кошмар не повторится!

— Где, чёрт возьми, Дойл и Якобсен?!

— Господь-Бог Всевышний, помоги…

— Мы все здесь умрём!!!

Внезапно, пальба прекратилась, и всё затихло. Наивно было полагать, что дело кончилось победой охраны, учитывая, что последним звуком стал чей-то дикий ор, преисполненный болью, и звук рвущейся плоти. Все учёные затихли, сжались внутри до размеров игольного ушка, и стали ждать. Им хотелось бежать, но ноги у всех были ватными, да и к тому же, в глубине души, все знали, что бегством не спастись.

Что-то приближалось. Не было слышно ни чьих-либо шагов, ни голоса, но учёные буквально кожей ощущали, как к ним движется нечто. Воздух становился холодным, лампы начали мигать, свет пропадал секунд на пять, потом, единственная вспышка отгоняла тьму, и всё начиналось с сначала. В один из таких моментов, когда столовую окутала тьма, вся та жалкая баррикада, которую люди столь отчаянно воздвигали впопыхах, с шумом отодвинулась от двери, будто по собственной воле желая уйти с дороги того, кто, спустя мгновение, ворвался в зал. Ученые вскрикнули от ужаса, но, когда свет загорелся, никого не увидели. Лишь открытые настежь двери столовой.

— Нет. Я не перед вами, — скрежещущий, злорадный голос прозвучал за спинами учёных. Вновь закричав, толкая друг друга, они обернулись, за мгновение до того, как свет погас, но опять никого не увидели. — И я не позади вас, — на этот раз, голос звучал сверху. Теперь, уже не крича, они подняли головы вверх, уставившись в потолок в полной темноте. Прозвучал громкий смешок. — Правильно. Я над вами.

Новая вспышка света. Учёные увидели, что Первый Объект, паря и плавно кружась в воздухе, словно опавший лист, подхваченный ветром. Ухмыляясь, он опустился к ним, в самый центр толпы, становится на одну ногу, а другой, задранной высоко, с почти балетного разворота ударяет ближайшего сотрудника в висок. Звук при этом такой, словно молотом со всей силы по дереву влупили. Голова учёного отрывается от тела, отлетает в сторону, падает под ноги другому мужчине, который, увидев потерявший свою форму от удара искаженный в ужасе лик головы коллеги, не выдерживает и начинает блевать сквозь плотно прижатых ко рту пальцы рук. Кровь, хлынувшая из обезглавленного тела, оросила людей, заставила их опомниться. Столовая наполнилась криками, паникой, страхом. Страх. Он здесь был в такой концентрации, что Асура буквально мог уловить его запах, почувствовать вкус на кончике языка. Это приводило его в экстаз.

— Калеб, чего ты ждёшь? Это ведь столовая! Не стесняйся! Проходи! Ешь!!! — в ту же секунду в дверном проёме показался S-310, преградив путь ринувшимся к выходу сотрудникам. Чтобы пройти в зал, ему пришлось пригнуться.

Мартинес подхватил какого-то коротышку учёного с залысиной, словно плюшевую игрушку, и ворвался когтистыми лапами в его живот, под захлёбывающиеся в крови вопли, погрузил пальцы в тёплую, влажную плоть. Сжал сопротивляющуюся кожу, так, будто собирался освежевать ещё живого оленёнка, и резко раздвинул руки в стороны, разрывая её, открывая вид внутренних органов мужчины. Пока тот был ещё жив, Калеб запустил в него руку, вцепился в кишки и, рывком вытащив их из тела, принялся их пожирать, жуя, чавкая и втягивая в себя, словно восьмиметровую окровавленную макаронину из человеческой плоти.

Вслед за ним, в столовую на всех четырех конечностях вбежал новый питомец Калеба. S-202 оттолкнулась ногами от пола, запрыгнула ближайшему учёному на плечи и начала коготками раздирать его лицо, по-кошачьи шипя. Она людоедкой не была, судя по всему, и даже сейчас, при всей этой крови, почему-то, не поддавалась инстинкту, ни в кого не вгрызалась зубами.

S-01 увидел в толпе женщину в белом халате. Красивую, светловолосую, фигуристую, с родинкой над губой, опрометчиво повернувшуюся к нему спиной в попытке сбежать. Он выбрал её на роль следующей жертвы.

Повалили мишку на пол.

Ученая почувствовала, как какая-то неведомая сила ударила её по ногам, повалила на живот, распластав на полу. Едва она хотела подняться, Первый Объект прыгнул ей на спину, едва не сломав позвоночник. Ногой он наступил ей на затылок, вжимая лицом в грязный пол. Седоволосый схватил женщину за запястье, потянул на себя, выворачивая ей плечевой сустав всё сильнее, заставляя визжать и биться в попытках освободиться.

Оторвали мишке лапу.

Резкий рывок. Ткань халата и мышц рвётся, кожа расползается в месте надрыва, обнажая ярко-красное мясо. Вся рука, вплоть до самого плеча, оказывается оторвана, из рваной раны хлещет кровь. Первый Объект подносит отхваченный кусок ко рту.

Ты теперь её и скушай.

Асура начинает обгладывать всё ещё тёплые пальцы, оголяя фаланги, быстро поднимаясь всё выше, раздирая зубами мягкую женскую плоть. Поспешно, неистово, остервенело, давая своему непомерному голоду волю.

Ну, а вопли ты не слушай.

Учёная всё ещё орала, из последних сил дёргаясь, но S-01 её не слышал. Он и воплей других сотрудников попросту не замечал, сейчас, всё, кроме его пищи, отошло на второй план.

Съешь ты мишку целиком.

Покончив с рукой учёной, Объект метнул голодный взгляд ей в спину. Заляпанный кровью халат разошёлся по швам, и Асуре открылся вид обнажённых лопаток женщины, а седоволосый людоед облизнулся. Вы когда-нибудь слышали о куриных устрицах? Это самое нежное мясо, расположенное по обе стороны хребта. (Прим. Если слышали, знайте, Ганнибал бы гордился вами).

Раздери его клыком.

S-01 принялся грызть «устрицы» ученой, раздирая кожу, вымазывая подбородок и щёки в горячей крови. Первый Объект не брезговал, добравшись до позвоночника, вонзил и в него клыки, с хрустом, высасывая костный мозг. Он, может, и не шествовал на вороном коне, но среди многочисленных данных ему кодовых имён не без причины было имя Третьего Всадника — «Голод». И не знал он меры и удовлетворения голода своего, ибо он и есть Голод.

Чтоб замолк крикливый мишка.

Увлекшись, Асура заметил, что ученая мертва, лишь когда оголил её ребра от мяса. Окинув плоды своих стараний пренебрежительным взглядом, альбинос рванулся к следующей жертве, безумно хохоча.

Веселись же, как мальчишка!

***

Кохина ждала. Прячась в своей комнате, она внимательно прислушивалась ко всем звукам. Она не последовала совету своего Асуры, не стала наблюдать за тем, что он делает с сотрудниками. Не смогла. Не потому, что она их не ненавидела и не хотела видеть их страдания. Просто это было для неё слишком… Уже больше десяти минут, Накамура не слышала криков. Она решила выйти, проверить, закончилось ли всё.

Первое, что почувствовала японка, покинув своё убежище — запах. В коридоре стоял смрад смерти. Обувь женщины прилипала к полу, покрытому вязким налётом из сворачивающейся, темнеющей крови. Повсюду были останки человеческих тел, а воздух был настолько насыщен кровью, что Кохине казалось, будто она идёт сквозь густой суп-пюре. Накамура быстро шла к лифту, по которому она несколько дней назад сюда испустилась, предположив, что Первый Объект будет ждать её там.

Оказалось, что она не ошиблась: Асура и Калеб встретили её на удивление схожими, хищными ухмылками, а Объект с кошачьей внешностью лишь вопросительно мяукнул. S-01 и S-310 оба были одеты в одинаковые серые футболки и штаны, в которые, как правило, одевают всех местных заключенных. Разница была лишь в том, что одежда Мартинеса соответствовала его комплекции настолько, насколько возможно. Только S-202 по-прежнему была в своей, уже изрядно испачканной ночнушке. Словами объяснить ей, что надо сменить наряд, не удалось, а учуствовать в насильном переодевании Первый Объект наотрез отказался. Женщина невольно улыбнулась.

— Ты всё-таки решил обзавестись другом, — обратилась учёная к Асуре. Седоволосый на это никак не ответил.

— Могла бы сразу сказать, что ты Объект, — насмешливо продребезжал Калеб, которому S-01 уже всё рассказал о Кохине. Она лишь пожала плечами.

— А ты, как я погляжу, прибрал к рукам это маленькое чудо? — женщина взглядом указала на S-202.

— А почему бы и нет? Всё-таки, двадцать лет здесь провёл. Надо же было взять себе сувенирчик на память, — японка рассмеялась, но, заметив, как Первый Объект сосредоточенно смотрит куда-то вверх, посерьезнела.

— Много военных там, наверху осталось?

— Десятка два, — без малейшего признака беспокойства ответил альбинос. — Сюда они больше никого посылать не будут, слишком мало людей осталось. Разберёмся с ними по-быстрому и сможем спокойно уйти.

— А что насчёт S-536? Она… мертва?

— Нет, — алые глаза Объекта хитро заблестели. — Но, уверен, то, что я с ней сделал, разобьёт Якобсену сердце, — у Кохины по спине пробежал холодок.

-Значит, нам пора прощаться… — женщина сглотнула подступивший к горлу твёрдый ком. Она знала, что это для неё означает. Всё, согласно плану. Нельзя быть единственной выжившей после побега Первого Объекта, не получив не единой раны. А чтобы действительно сложилось впечатление, что S-01 пытался её убить, рана должна быть такой… От одной мысли японке хотелось плакать, но она как-то держалась.

— Ты не передумала? Предупреждаю всего один раз: если ты не хочешь вызвать лишних подозрений, нанесённый мной урон должен, как бы это сказать… быть в моём стиле.

— Да, я понимаю…

— Это значит, что, если ты и выживешь каким-то чудом, то на всю оставшуюся жизнь станешь инвалидом, - ну, зачем он это говорит? Накамуре и так всё ясно, а от озвучивания ей становилось только страшнее.

— Всё равно. Это необходимо… — хмыкнув и вновь сделавшись безразличным, альбинос молча направил на японку ладонь. Тут же она почувствовала, как с её телом что-то происходит. — П-подожди!

— В чём дело? — в голосе Первого Объекта прозвучало лёгкое раздражение. — Передумала?

— Нет, но… Позволь я тебе кое-что скажу, а после этого делай своё дело, — не возражая, седоволосый опустил руку и взглядом дал женщине разрешение.

Кохина подошла к Первому Объекту, чуть дыша, и с неуверенностью коснулась его щеки тыльной стороной ладони. Он казался ей прекрасным. Таким она его и представляла себе.

— Я хочу, чтобы ты знал, — прошептала брюнетка. — Даже если ты не найдёшь правду о себе в Вашингтоне, это ещё не значит, что там, на свободе, для тебя ничего нет… Если тебе не трудно, подумай о других Объектах и людях. Для тех и других, ты можешь стать героем, ангелом, спасением. Но, так же, ты можешь быть злодеем, демоном, погибелью. Решать тебе. Ты ничем не обязан этому миру.

— …Пожалуй, я выберу второй вариант, — Накамура ухмыльнулась.

— Я знаю, — Первый Объект вдруг странно ухмыльнулся ей в ответ…, а в следующую секунду Кохина ощутила сильнейшую боль в её жизни. Потеряв равновесие, она упала, налетев спиной на стену, сползла по ней вниз. Произошло что-то… странное. Что-то очень странное. В голове у неё мгновенно потемнело. Всё тело будто онемело… Вернее, всё то, что от него осталось. Это было трудно описать словами, но, в одно мгновение, большая часть её левого бедра и туловища, вплоть до груди, исчезла. Появился идеально-ровный полукруг ничего, в том месте, где секунду назад была плоть. Выглядело это так, как если бы кто-то откусил от яблока большой кусок. Кровь, что ещё страннее, не лилась, а органы не вываливались из образовавшейся в корпусе пробоины. Лишь в момент падения учёной определённое количество расплескалось по полу. И боли Кохина больше не чувствовала. Они не могла ни пошевелиться, ни издать хоть какой-то, даже жалостливый звук, лишь неотрывно смотрела на Асуру помутневшими глазами.

— Я остановил кровотечение и заблокировал боль, — будь Накамура сейчас в трезвом уме, она бы удивилась от того, что Первый Объект и на такое способен. — До прибытия подкрепления продержишься, но дальше всё будет зависеть только от сотрудников Организации. Я не имею ни малейшего представления о том, насколько сейчас развита современная медицина, поэтому, могу лишь пожелать тебе удачи.

Альбинос взглянул на японку с едва заметной жалостью, как бы извиняясь, а затем, нажал кнопку вызова лифта. В открывшиеся дверцы сперва прошли Калеб и S-202, заметно поникшая, а затем и Первый Объект. Усмехнувшись самому себе и этой глупой сентиментальности, седоволосый с задором в голосе произнёс:

— Прощай, женщина, — и отправился наверх, навстречу свободе.

«До встречи, Асура…», — успела про себя ответить Кохина, прежде чем до безумия отяжелевшие веки опустились ей на глаза железным занавесом.

***

Все остатки военных сил собрались в ангаре, в центре которого располагался лифт, целясь в него из оружия. Напряжение достигало своего пика, а все вооруженные сотрудники, как один, напоминали натянутые струны, которые вот-вот порвутся. Наконец, прозвучал сигнал, свидетельствовавший о том, что лифт остановился.

— Огонь!!! — скомандовал кто-то, и кабинку лифта начали обстреливать из всех оставшихся орудий. Это продолжалось до тех пор, пока магазины солдат не опустели, а в воздухе не появился резкий запах пороха.

Лифт от такого стал похож на швейцарский сыр, но, каким-то чудом, он всё ещё работал. Об этом свидетельствовали медленно открывшиеся двери. Военные были в шоке от увиденного: Первый Объект был цел и невредим, как и два других Объекта. Седоволосый вышел вперёд, окинув напуганных сотрудников Организации взглядом. Их в дрожь бросало от того, что на каждого в этом ангаре Асура смотрит, как на сочный бифшекс с кровью.

— Калеб, хочешь здесь кого-нибудь съесть? — не оборачиваясь спросил S-01 у своего «без пяти минут друга», державшегося позади него.

— Думаю, я уже наелся.

— Что ж, тогда… — Асура задрал голову и приоткрыл рот. В ту же секунду все присутствующие ощутили некое давление, тяжесть, словно сила притяжения резко усилилась. Спустя ещё пару секунд, раздались первые крики.

Всё начиналось с кончиков пальцев солдат. Сперва, ткань перчаток, затем, плоть, ногти, а вслед за ними и кости, всё это будто растворялось, превращаясь в подобие красного песка, парившего в воздухе, собиравшегося, в одно огромное алое облако. Военные вопили, но недолго, просили о пощаде, но лишь до тех пор, пока невидимая, стирающая их в пыль сила не добиралась до голосовых связок или жизненно-важных органов. Спустя всего одну минуту, от двадцати сотрудников Организации ничего не осталось, за исключением красного облака, зависшего под потолком ангара. Асура махнул рукой, будто маня к себе, и красный песок длинной змейкой полетел к нему, «нырнув» в открытый рот Первого Объекта. S-310 и S-202 наблюдали за сим действом заворажённо, с трепетом и страхом. Калебу одновременно было страшно до дрожи в коленках от силы Первого Объекта и радостно. Он восхищался этой силой. Когда весь песок уместился во рту альбиноса, он сделал глотательное движение и облизнулся.

— Асура… — сказал Мартинес, чуть ли не пища от радости.

— Что?

— Ты самый лучший! — на мгновение, зрачки Первого Объекта расширились, он удивлённо взглянул на Калеба и улыбнулся.

Воодушевлённый, Асура к чёртовой матери снёс одну из стен ангара, а вместе с ней и окружавший его забор. Объекты вышли под ночное небо и вдохнули полной грудью запах свободы. Все они думали о чём-то своём, устремив взгляд на звёзды, столь яркие вдали от города. S-01 думал о том, какой станет эта его вылазка на свободу. Принесёт ли она разочарование, боль, или же, ответы? S-310 думал о том, что он впервые видит небо, звёзды, почву, чувствует новые запахи. Он чётко осознавал, что теперь он лучше умрёт, нежели вернётся в комплекс. Ну, а S-202 — о том, что ей хочется кушать.

***

— ЁБ ТВОЮ МАТЬ, РИЧАРД!!! — надзиратель разорённой базы ударил по белой больничной стене кулаком с такой силой, что разбил себе костяшки. Мужчина тяжело дышал, его взгляд был полубезумным от злобы. Он, вместе с учёным, сейчас был в специальном лечебном заведении, принадлежащем Организации.

— …Потери среди сотрудников — девяносто шесть человек, — Дойл продолжил невозмутимо зачитывать отчёт. — Один выживший. Объекты S-01, S-310 и S-202 сбежали. S-536 ранена… Видеозаписи отсутствуют.

— Почему это произошло?! — Эрик закусил губу, с трудом сдерживая желание разреветься. — Новый препарат же должен был сдержать Первый Объект! Я лично проверял, он точно работал!!!

— А Вы в этом уверены? Может ли быть так, что S-01 Вас одурачил? Притворился беспомощным, когда, на деле, был не так слаб?

— Одурачил? — Якобсен повторил это слово одними губами, уставившись в пустоту. — Это невозможно…

— Нет ничего невозможного, когда речь идёт об S-01. И поврежденная система видеонаблюдения, наверняка, — тоже его рук дело.

— Или ему кто-то помог, — надзиратель пронзил учёного одичавшим взглядом, полным подозрения. — Тот единственный выживший сотрудник…

— Да бросьте, Господин-надзиратель! Кохина-сан чудом выжила и заплатила за это огромную цену! Она лишилась ноги, нескольких внутренних органов… возможности дарить жизнь.

— В том-то и дело. «Чудом выжила»? Чудес не бывает. Она должна была умереть от таких ран, — Ричард и Эрик проницательно посмотрели друг другу в глаза, словно пытаясь прочитать мысли друг друга.

— То же самое можно сказать о S-536. От полученных ранений она должна была умереть, но, к несчастью для неё самой, она всё ещё жива, — надзиратель тут же до боли сжал кулаки, скрипнув зубами. — Я думаю, что Первый Объект сам хотел, чтобы они выжили. Не из жалости, а из жестокости. Порой забвение куда лучше, чем жалкое существование, которое и жизнью-то назвать нельзя.

— …Наверное, ты прав, — не будь Якобсен так убит горем, его было бы гораздо сложнее убедить, но сейчас мужчине хотелось быть рядом с S-536, единственным лучиком света в его жизни. — Хорошо, что у Организации есть Объект S-19… С помощью «Древа плоти» Сару и Кохину можно спасти.

— По поводу этого… — Дойл изобразил соболезнование, сделав долгую паузу. — Вы же знаете правила. S-19 не разрешено использовать, чтобы помогать другим Объектам. Только сотрудникам…

— Кусок дерьма!!! — вспылив, надзиратель вцепился в учёного, схватил за грудки, прижав к стене. — Хочешь сказать, что я ничем не могу помочь Саре?!

— Мне очень жаль, — каменное выражение лица Ричарда лишь сильнее бесило Якобсена.

— Она же ребёнок! Она ничем не заслужила ТАКОЕ!!!

— Так уж ничем? Вы же не думали, что за предательство своей расы и работу на Организацию её не ждало возмездие? — Эрик от таких слов подавился воздухом.

— Ты… Ты такое же грёбанное чудовище, как S-01! — плюнув на всё, надзиратель отпустил учёного и быстрым шагом направился в палату S-536.

Войдя в палату Сары, надзиратель оцепенел. Из отчётов, он уже знал, насколько ужасны её раны, но увидеть своими глазами — совсем другое дело. На больничной койке, в окружении аппаратов жизнеобеспечения лежало перебинтованное маленькое тело девочки, лицо которой было единственной не пострадавшей частью. Первый Объект оторвал ей руки и ноги, и теперь S-536 была похожа на сломанную куклу, от корпуса которой отделили все важные детали, кроме головы.

— За что… За что, так жестоко… — прошептал надзиратель, уже не сдерживая слёзы. Ещё больнее ему было от того, что кровью Сары Асура написал кое-что на стене в её комнате. Послание, адресованное лично Эрику: «А вот твоя золотая звезда, Якобсен».

В то же время, Ричард навестил Кохину. Спасти левую ногу ей не удалось, поскольку она держалась лишь на тоненькой ниточке кожи. Вид её искалеченного тела и шум множества подключенных к ней устройств удручал. Но, заметив, что глаза японки открыты, и она наблюдает за ним, Дойл приободрился.

— Вижу, Вы очнулись! Это хорошо, очень хорошо… Только не пытайтесь говорить, вам нельзя, — ученый подошёл к японке, странно ей улыбнувшись. – Ах, как жестока судьба, не правда ли? S-01 сбежал, а меня не было рядом… А ведь он мог подарить мне такую красивую смерть. Ну, да ладно, ещё не вечер, не так ли?

Учёный присел на край кровати, утешающее похлопав Кохину по тыльной стороне ладони. Что-то в его взгляде вызывало у женщины беспокойство, даже сейчас, когда она была накачана обезболивающими и плохо соображала.

— Знаете, у меня есть одна теория насчёт того, как отключилась система видеонаблюдения, и как Первый Объект сбежал. Эта теория включает Ваше прямое вмешательство, — заметив страх в глазах брюнетки, учёный тут же добавил: — Не волнуйтесь, я никому не скажу! Неужели, Вы всё ещё не поняли, на чьей я стороне в этой истории? Я ведь открытым текстом заявлял о своей… кхэм… симпатии к Первому Объекту. И я рад, что он на свободе. Рад, что Вы уговорили его выйти на свободу. Впрочем, пока что, это только мои домыслы. Пожалуйста, если я не ошибся насчёт Вас и того, как именно Вы отключали камеры, поднимите себе дозу выдаваемого морфина, — мужчина взглядом указал на дозатор, закреплённый на треноге, стоявшей рядом с постелью Накамуры.

Сперва, японка колебалась, но нутро подсказывало, что она может доверять Дойлу. Медленно, цифры, обозначающие дозу морфина, начали меняться, в итоге, поднявшись на несколько пунктов. Ричард поправил очки и довольно улыбнулся.

— Удивительная у Вас способность, Кохина-сан… Но, разумеется, её нужно скрывать, если Вы хотите получить себе новую ногу, — заметив, как загорелись глаза брюнетки, Дойл улыбнулся ещё шире. — Вы слышали о S-19?
    Комментарий к Блаженство S-01
    Следующая глава, скорее всего, выйдет не скоро, так как я буду сильно занят до конца месяца, но, если будет мощная отдача в виде отзывов, постараюсь написать побыстрее. Не поможете придумать имя для S-202?) Только не предлагайте &quot;Неко&quot;, это будет слишком банально))  

========== Знакомство с "Новой  ветвью" ==========

Вне всяких сомнений, маленький мирок Калеба, ещё недавно ограниченный одним лишь проклятым исследовательским комплексом, расширял свои границы с небывалой скоростью. Сперва в этом мирке появился его первый друг, всемогущий, страшный, но, в то же время, свой в доску по своей натуре. Затем, нежданно-негаданно, Мартинесу, будто снег на голову, свалилась милейшая питомица, покорно следовавшая всюду за ним. Дальше — больше. Побег. Свобода, ночное небо, звёзды, Луна, земля под ногами, не особо плодородная, как-никак это пустырь. Далее, ночная прогулка в быстром, изматывающем даже регенератора темпе. Всё-таки до города путь был не близкий по словам Асуры, а в спину им дышали сотрудники Организации. Потом, в мирок S-310 ворвался рассвет. Зрелище, от которого он до сих пор не мог отойти. И, наконец, город, одним своим видом вызвавший сильнейшее потрясение. Здания, настолько высокие, что крыши их, казалось, упираются в облака, миллионы огней, дороги, пронизывающие мегаполис, словно вены, по которым вместо крови несутся машины.

— Эй, Ас, — S-310 прервал затянувшееся между ним и Первым Объектом молчание, когда вся эта весёлая компания шла по улице, обращая на себя всеобщее внимание. Люди оборачивались на них, шептались, недоумевали и без спросу фотографировали. А ещё, часто называли «косплеерами».

— Да? — седоволосый говорил, не оборачиваясь, не замечая того, что Мартинес от такого внимания со стороны людей почти что стеснялся.

— Может, нам не стоит привлекать лишнее внимание? А то нас так Организация только быстрее обнаружит… — S-01 вдруг остановился и повернул голову в сторону Калеба. На его лице появилась такая жуткая, кровожадная ухмылка, что S-310 сразу вспомнил о том, с кем он сейчас говорит. Если сотрудники и явятся, седоволосый устроит себе сытный ужин. Не больше, не меньше. Вопрос относительно излишнего внимания как-то сам по себе отпал. Однако, тут же возник другой.

— Мяу… — Оба Объекта обернулись и увидели, что S-202 совсем выбилась из сил и села, прямо на тротуар в своей, кошачьей манере, наотрез отказываясь идти дальше.

— Ей бы отдохнуть, да поесть не помешало бы… — как бы невзначай бросил великан, за что Асура одарил его убийственным взглядом.

— Она — обуза. Брось её, а если жалеешь — убей.- Калеб воспринял столь едкие слова в адрес своей «прелести» близко к сердцу и нахмурился, надув губы. Это сделало его и без того страшный ебальник (лицом или мордой в данный момент ЭТО ну никак назвать было нельзя)  ещё страшнее.

— У-у-у, как жестоко! — S-310, казалось, сейчас реально расплачется. Конечно, это была не более, чем игра, но ему и вправду было обидно. Асура же, проигнорировав упрёк, ускорил шаг и с тротуара вышел прямо на дорогу, причем, не на пешеходный переход, а на проезжую часть.
 Раздался оглушительный гудок, визг шин, но альбинос даже не удосужился посмотреть в сторону надвигавшихся на него машин. Со всеми ними происходило одно и то же, стоило им приблизиться к Первому Объекту на расстояние полуметра, они будто бы на полном ходу врезались в бетонную стену, даже если ехали не так уж быстро, при этом сминаясь в лепёшку. Страшно было даже подумать, что при этом происходит с водителями.

— Эй, ну, куда ты? Ас, блин, подожди меня! — Калеб, опомнившись, подхватил девушку с кошачьими ушками на руки, забыв спросить у неё разрешения, и побежал вслед за Первым Объектом. S-202 была настолько удивлена, что не издала ни звука, лишь вопросительно взглянула на Мартинеса большими жёлтыми глазами. На мгновение зубастому Объекту показалось, что где-то на периферии его зрения промелькнуло что-то странное, но, обернувшись, он ничего такого не увидел и решил, что просто показалось. — Асура! Я думал, что ты хочешь со мной дружить!

— Хочу, — уверенно ответил альбинос. — Но на твоих домашних животных это желание не распространяется. Объект, с которым ты так носишься, не ест людей, не регенерирует и не ненавидит. Только мяукает. Она не похожа на нас… Не похожа на меня. С чего я должен хотеть дружить с ней?

— С того, что она чертовски миленькая!

— Тс… Я даже не знаю, что это слово означает.

— Не знаешь? — удивлённо переспросил S-310, остановившись. Они как раз проходили мимо уличного прилавка с различными газетами, второсортным чтивом, пособиями. Калеб пробежался по всей этой макулатуре взглядом и, отыскав увесистый толковый словарик, взял его, при этом ухитрившись не выпустить из рук деву-кошку. У продавца от одного только вида Мартинеса волосы на висках начали седеть, так что он не стал возражать и требовать с Объекта деньги. – Вот, держи! — людоед бросил Первому Объекту книжонку, поймав которую он непонимающе на него уставился.

— Что это?

— Толковый словарь. Мне такие часто давали почитать, когда я в камере сидел. Если не знаешь, что означает какое-то слово, просто поищи его в словаре, — Калеб и сам не знал, почему, но ему это показалось важным. Альбинос покосился на него с недоверием, открыл книгу и, полистав страницы, остановил взгляд алых глаз на интересовавшем его слове.

— «Миленькая - Фамильярно-ласковое обращение к женщине, означающее: симпатичная, привлекательная, возлюбленная", — зачитал Первый Объект вслух, а затем вновь посмотрел на покрасневшего Калеба, но, на сей раз, уже как-то по-другому. — …Ладно. Пойдём, подыщем место, где твоя ушастая девка сможет передохнуть.

***

Схема была проста: выбрать приглянувшийся дом, этаж и квартиру, телекинезом вскрыть замок, при этом его не сломав (дабы потом не было сквозняка), проникнуть внутрь, убить всех жильцов, и вуаля! Можно считать это жилище своим. По крайней мере, так всё было для Первого Объекта. Для него всё настолько просто. Щелчок пальцев, и целая семья превращается в питательную газообразную смесь, исчезающую навсегда в его пищеварительной системе. Впрочем, он редко забредал в дома во времена своих предыдущих побегов. Чаще всего он попросту выходил на улицу и устраивал локальный Армагеддон, нанося непоправимый ущерб постройкам, государственной собственности и военной технике. Зачастую, больше всего денег и усилий после таких развлечений S-01 уходило на накачивание очевидцев амнезиаком* и замену воспоминаний. (Прим. «Амнезиак» — выдуманный препарат, аналог нейрализатора из «Люди в чёрном», только в виде лекарства).

Как ни странно, сейчас, когда три Объекта находились в чужой квартире, хозяйничая там и даже не думая о людях, которые буквально несколько минут назад здесь жили, возникало какое-то извращенное чувство уюта.

Калеб откопал в шкафу с посудой глубокую чашку, налил в неё молока и поставил её на пол кухни, перед S-202. Брюнетка с ушками, весело раскачивая хвостиком, подошла к чашке на четвереньках и начала его лакать, прикрыв глаза от удовольствия. Сам Мартинес сидел за столом и наблюдал за ней со стороны, параллельно с этим ведя беседу с Асурой.

— Всё-таки, надо придумать ей имя…

— Среди всех моих дел, у этого, определённо, наименьший приоритет важности. — Калеб горько усмехнулся, понимая, что отношение к S-202 у седоволосого ничуть не изменилось.

— А у каких твоих дел высокий приоритет важности? Что ты собираешься делать?

— Прежде всего, добраться до Вашингтона. Там найти здание «Эдем» и узнать, что из себя представляет проект «Ева». А ты что делать будешь? — S-310 задумался, постучав пальцами по столу, оставив на нём царапины от своих когтей.

— Составлю тебе компанию. — На мгновение, алые глаза будто засияли ярче, напомнив рубины, но лицо Первого Объекта при этом не выдало того, что у него на уме. — Своих дел у меня всё равно никаких нет, да и не хочу я оставаться один… А с тобой весело.

— Это всё, конечно, замечательно, но есть одна проблема: я без понятия, где этот Вашингтон находится. Да что уж там, я даже не знаю, как этот город называется, хотя бываю здесь уже не в первый раз.

— Нам не помешал бы проводник. Какой-нибудь Объект, знающий о жизни на свободе побольше нашего и… — договорить Мартинес не успел. Он вдруг содрогнулся и вцепился в край стола с такой силой, что от того откололось несколько щепок. Дело в том, что наевшаяся, довольная дева-кошка подошла к S-310 и начала ластиться, тереться о его ноги всем телом, мурлыкая. А поскольку на ней из всей одежды по прежнему была лишь ночнушка, и без того до жути короткая, так ещё и задирающаяся, когда брюнетка ходила на четвереньках, ног Калеба периодически касались оголённые бёдра его любимицы.

Асура какое-то время с улыбкой наблюдал за тем, как его друг краснеет всё сильнее и сильнее, и, кажется, совсем не дышит. Затем, открыл толковый словарь, который он теперь не выпускал из рук. Найдя искомое, Первый Объект ехидно зачитал текст:

— «Зоофилия». Половое извращение, проявляющееся в удовлетворении чувственной страсти с животным. — Казалось, что у S-310 сейчас пар из ушей пойдёт.

— Т-ты на что это намекаешь?! Я сейчас ни о чём таком и не думаю!

— Сказал парень, шишак которого уже стол на дыбы приподнимает. — Мартинес в недоумении опустил взгляд и обнаружил, что Первый Объект говорит чистую правду.

— Да что ж такое?! — Калеб хотел, было, встать, но не получилось: орган мешал. — Может, у меня какая-то болезнь?!

— Ага. Болезнь, должно быть, называется «Гомо Эректус». — Великан уже собирался съязвить в ответ, как вдруг совершенно отчётливо услышал чей-то сдавленный смешок. Будто кто-то с трудом сдерживал хохот. Это определённо не был смех Асуры или S-202, но Калеб был уверен в том, что ему не послышалось. К тому же, у седоволосого на лице было написано, что он тоже это слышал.

Оба Объекта посмотрели туда, откуда донёсся смешок. Он прозвучал метрах в пяти от них, возле дверного проёма кухни, но они никого там не обнаружили. По крайней мере, глаза их точно никого не увидели, а вот шестое чувство подсказывало, что там кто-то есть. Кто-то невидимый. Да и дева-кошка насторожилась, встала в стойку готовой к броску хищницы и угрожающе зашипела.

— Наконец, ты себя выдал. — Бледные губы Асуры растянулись в кровожадной ухмылке от уха до уха. Он почувствовал, что кто-то наблюдает за ним и его компанией, с того самого момента, как они вошли в город. В повисшей тишине альбинос услышал очень осторожные, пятящиеся шаги невидимого наблюдателя. — Не уйдёшь!

Первый Объект вскинул руку, и несчастный невидимка, сам такого не ожидавший, с криком ужаса пролетел через всю комнату и с силой врезался в настенные шкафчики, после чего плюхнулся на пол. Из разбитых от удара шкафчиков на него тут же посыпалась тонна посуды, которая вполне могла похоронить бедолагу заживо, если бы Асура вновь не поднял его в воздух. Он начал швырять невидимку от одной стены к другой, с такой силой, что с потолка осыпались мелкие кусочки засохшей белой краски.

— Ха-ха-ха-ха! Я так могу весь день с тобой играться! — предупредил седоволосый невидимого незваного гостя. После пятого такого удара о стену невидимка начал «мигать». Он на доли секунды становился видимым, а затем вновь исчезал, напоминая перегорающий фонарик. Наконец, он истошно завопил:

— Всё! Всё! Всё! Я сдаюсь!!! — и в ту же секунду невидимка «отключил» свою способность окончательно. Асура позволил ему рухнуть на пол, но не отпустил его из телекинетической хватки, готовый в любую секунду разорвать незнакомца на части.

Это был молодой парень, на вид, примерно того же возраста, что и Первый Объект, а седоволосый подогнал свою внешность под двадцатилетнего юношу. Волосы каштанового цвета лезли в небесно-голубые глаза. Кожа у него была весьма бледной, но ему было в этом плане до Асуры ещё очень далеко. Одежда его оказалась на удивление странной: это был не то плащ, не то балахон, с фиолетовыми вышивками-узорами на рукавах и торчащем воротнике.

— Кхо-кхох… А ты и вправду хорош! — едва поднявшись на подкашивающиеся ноги, шатен нацепил весьма своеобразную улыбку, прищурив глаза так, что от них остались лишь две щёлки. Было в этом выражении лица что-то от лисьей морды.

— Кто ты такой?! — рявкнул Калеб, опомнившись. Незнакомец, всё так же улыбаясь, примирительно замахал руками.

— Тише-тише, я друг! Ауч… — шатен потёр отбитую поясницу. – Ох, и здорово же ты меня отделал, Первый Объект!

— То ли ещё будет. — От угрожающей интонации Асуры невидимку бросило в дрожь. — Откуда ты меня знаешь?

— Шутить изволишь? Тебя знают ВСЕ! По крайней мере, все Объекты, успевшие хоть какое-то время пожить в этом жестоком мире… — невидимка сделал паузу, давая себе свыкнуться с тем, что перед ним стоит персонаж из сказок и легенд Объектов. Он громко сглотнул. — Даже не верится, что это правда ты.

— Может, уже начнёшь прояснять ситуацию?! — Мартинес терял терпение. Шатен в ответ понимающе кивнул.

— Меня зовут Николас Тёрнер, можно просто Ник. Я Объект, и думаю, моя способность вам вполне понятна. У меня есть подруга, она — что-то вроде сенсора. Чувствует другие Объекты, в особенности, если они сильны. Когда она уловила твоё присутствие в городе, у неё аж кровь из носа пошла, я её никогда раньше такой не видел… В общем, я отправился на разведку, так сказать. Хотел лично убедиться, что Первый Объект к нам пожаловал. Вот и всё, клянусь! Я не желаю вам зла! Говорю же, я вам друг! — Асура несколько секунд оценивающе смотрел на Тёрнера, пытаясь понять, можно ли ему верить, а затем взглянул на Калеба. Тот заметно смягчился и уже не выказывал желания убить невидимку.

— Я так понимаю, ты нас всё это время подслушивал? Значит, ты знаешь о нашей проблеме. Нам надо попасть в Вашингтон, но мы не знаем, где он находится. — Шатен вдруг довольно улыбнулся и театрально поклонился, несмотря на то, что ушибы при этом доставили ему сильную боль.

— Господа, я тот, кто вам нужен. Честно говоря, я был поражён, когда услышал, что вам даже не известно название города, в котором вы сейчас находитесь. Вы правда не знаете? — Асура в ответ безразлично пожал плечами. — Мы в Лас-Вегасе!

Николас даже сделал долгую паузу, ожидая бурной реакции, но S-310 и S-01 лишь обменялись недоумевающими взглядами, а S-202 и вовсе потеряла интерес к беседе пару минут назад, разлеглась на полу и начала дремать. Наконец, Первый Объект озвучил немой вопрос:

— Это должно нам о чём-то говорить? — У невидимки было выражение лица комика, озвучившего свою главную шутку и при этом не удостоившегося даже слабой улыбки со стороны своих зрителей.

— Да нет, просто, это довольно известный город… А, забейте! Мои друзья ждут нас тут, неподалёку. Они тоже Объекты, и один из них может помочь в вашем путешествии.

***

В нескольких кварталах от выбранного Асурой дома находилось подвальное помещение, над которым висела подсвеченная вывеска: «Бар». Да уж, оригинальностью название прямо-таки блистало. И, хотя на входной двери висела табличка «Закрыто», Ник её без труда открыл и поманил за собой троицу. Подвальный бар представлял из себя уютную, хоть и небольшую комнатку, оформленную в тёмных тонах.

За барной стойкой хозяйничала девушка с необычным оттенком загоревшей кожи: цвета, близкого к молочному шоколаду. Волосы у неё были длинными и прямыми, чёрными, как ночь, под стать её глазам. Судя по внешности, она была либо индийского, либо цыганского происхождения.

А у бильярдного стола стоял высокий, широкоплечий парень, готовившийся загнать последний шар в лунку. Лысый, как коленка, отчего голова его забавно блестела, с узким разрезом глаз и маленькими, бирюзовыми зрачками. И он, и та загорелая девушка были одеты в те же балахоны, что и Ник. Увидев, что друг их вернулся не один, они побросали свои дела и заметно насторожились.

— Ребята, знакомьтесь, — Тёрнер встал между двумя группами Объектов и сперва указал на своих друзей: — Это Чад и Кэндис, — затем, перевёл взгляд на троицу, —, а это Асура — Первый Объект, и Калеб — его друг. Ну, а это прелестное создание зовут… эм… — невидимка только сейчас понял, что не знает, как зовут S-202, прячущуюся за спинами альбиноса и великана.

— У неё пока нет имени, — пояснил Калеб. Кэндис недоверчиво покосилась на него и S-01, а затем взглянула на Тёрнера, и лицо её исказилось от ужаса.

— Это они тебя так?! — девушка заметила следы серьёзных побоев и, подбежав к невидимке, начала осматривать его тело вдоль и поперёк, чем явно его смущала.

— У нас возникло небольшое недоразумение, но теперь всё в порядке… Кэндис, ну, хватит уже! — Ник отмахнулся от брюнетки, а та, в гневе, приблизилась к Асуре вплотную, совсем забыв о страхе.

— Не смей больше к нему и пальцем прикасаться, понял?! Мне плевать, кто ты такой! Посмеешь ещё раз навредить Нику, и я..! — Сдоволосый вдруг с каменным выражением лица приставил к её лбу указательный палец, и сказал спокойным, почти нежным голосом:

— Будешь на меня орать, и я убью тебя, — Девушку-сенсора тут же пробил холодный пот. Что-то ей подсказывало, что это не пустая угроза.

— Давайте мы все немного остынем? — включился в разговор Чад. Лысый парень взял оцепеневшую Кэндис за плечи и отвёл её на пару шагов от Первого Объекта. — Раз вы всё-таки пришли, вам, должно быть, что-то нужно?

— Мы хотим попасть в Вашингтон. Ваш друг заверил, что один из вас может нам в этом помочь, — ответил Мартинес.

— Должно быть, речь шла обо мне. Я телепортор, могу перемещаться на большие расстояния и прихватывать с собой несколько человек, но, Вашингтон… — Чад присвистнул. — Это же три тысячи километров отсюда.

— Осилишь? — с беспокойством спросил Тёрнер.

— Если только в несколько телепортаций. За один раз не смогу…

— Вот, и отлично! Чад ещё никогда нас не подводил! Мы стараемся не задерживаться в одном городе больше, чем на неделю, и он нас уже сто раз выручал в этом плане, — Николас окинул Асуру, Калеба и S-202 и сделал вывод: — Вы ведь только-только с комплекса сбежали? В таком случае, мы вам поможем, чем сможем. Обеспечим едой, водой, одеждой, крышей над головой. Объекты ведь должны помогать друг другу. — Седоволосый на эту фразу иронично ухмыльнулся. Он многим Объектам так «помог», что они на тот свет отправились.

— По мне, так уж лучше наша одежда, чем тот ужас, который вы на себя напялили. — Кэндис от слов S-310 поджала губки. Должно быть, это она её шила. А вот Ник и Чад рассмеялись.

— Ну, должна же быть какая-то официальная униформа у членов нашей группировки! — Тёрнер сказанул, не подумав, а слово — не воробей, вылетит — не поймаешь.

— Группировки?

— Кхэм… Да. Я же забыл вам сказать: мы — начинающее движение сопротивления. Хотим бороться с Организацией и брать под свою опеку себе подобных, нуждающихся в помощи. Мы зовём себя «Новой ветвью». Ведь Объекты — новая ветвь эволюции.

— Серьёзно? — Калеб был удивлён, он и не думал, что подобные группировки существуют. — И много в вашей группе членов?

— …Пока, лишь трое, — невидимка заметно поник.

— А сколько Объектов вы смогли освободить? — Все три члена «Новой ветви» молчали, стыдливо глядя в пол. — Никого?.. Ну, а многих сотрудников организации вы убили? — Троица совсем смутилась, а Калеб поражённо выпалил: - Что, ни единого?!

— Г-говорят же тебе, мы — начинающее движение сопротивления! — воскликнула Кэндис.

— Убить… — неожиданно прохрипел Асура, и все испуганно на него уставились. Альбинос стоял у бильярдного стола, опёршись о него одной рукой, а другой схватившись за голову, и кривился, будто от сильной боли. Он смотрел куда-то вдаль и сдавленно шептал: — Хочу убить… Убить… убить…

— Ас, ты в порядке? — Калеб переборол страх, подошёл к другу и положил ему руку на плечо. Альбинос, кажется, пришёл в себя от этого.

— Да. Просто, когда я вижу кучку жалких червей, которых так и хочется раздавить, сдерживать жажду убийства становится тяжело.

— Кого это ты назвал жалкими?! — возмутилась Кэндис.

— Вас, — с презрением в голосе ответил Первый Объект. — Вы придумали себе пафасное название и даже униформу уже сшили, а сами ничего толком не сделали. Жалкие слабаки, у вас, небось, кишка тонка убивать людей, так как, по-вашему, вы сможете хоть чего-то добиться? У таких, как вы, нет права на жизнь. — Внезапно, сенсор подбежала к альбиносу и отвесила ему пощёчину. У остальных Объектов внутри всё сжалось от ужаса, а глаза чуть не выпали из орбит, они поражённо смотрели на девушку, которая буквально только что подписала себе смертный приговор. Она с ненавистью смотрела на S-01, у которого на лице было написано удивление.

— Не смей говорить так, словно знаешь нас! Насколько бы силён ты ни был, это не даёт тебе права решать, заслуживает ли другой Объект жизни, или нет! Ты ничем нас не лучше! Ещё один Объект, искалеченный судьбой, просто с огромной манией величия!

— Молчать!!! — Асура резко изменился в лице. Калеб, за то короткое время, что они знали друг друга, сделал ошибочное предположение, будто альбинос умеет выражать лишь две эмоции: безразличие и безумное весельё. Теперь же, он увидел третью: гнев. И, чёрт возьми, Мартинес предпочёл бы никогда не видеть S-01 разгневанным.

То, что начало происходить в комнате, походило на сцену из фильма ужасов про одержимых призраками или демонами: мелкие предметы вроде бильярдных шаров взлетели и начали вихрем кружиться по комнате, лампы часто замигали, повеяло могильным холодом. Длинные волосы S-01 развивались, будто в помещение ворвался мощный порыв ветра, алые глаза светились от злобы, на лице был звериный оскал. По всем присутствующим вдарила аура Асуры, которую он до сего момента сдерживал, и Объекты оцепенели от ужаса. Казалось, что на них давит какой-то груз весом в несколько тонн, отчего ноги подкашивались, и они непроизвольно становились на колени.

— Жалкая идиотка! Право на жизнь необходимо заслужить! Его нужно выдрать зубами, таков мир, в котором нам не повезло родиться! Он жесток и построен на крови и костях слабых! Миром правят не какая-то там любовь и справедливость, тут не для каждого есть место! Чтобы ты жила, другие должны умирать, такова реальность! А Объекты, тешащие себя иллюзиями об устройстве мира, вызывают у меня лишь презрение!!! — казалось, что ещё немного, и сердце бедняжки Кэндис не выдержит, и у неё случится инфаркт. Она и слова не могла произнеси, лишь стояла на коленях, глядя на Асуру расширенными от ужаса глазами, и плакала.

Калеб, державшийся сравнительно лучше других, заметил, что с тенью, отбрасываемой S-01, происходит что-то уже совсем из ряда вон выходящее: она словно росла, становясь при этом темнее и будто бы гуще, материальнее. Она обретала форму, совсем не похожую на нормальную человеческую тень. Мартинес был готов поклясться, что видел множество рук или когтистых лап, разобрать было сложно. И на мгновение он, кажется, разглядел… глаз? S-310 чувствовал, что если сейчас же не успокоить Асуру, случится что-то очень плохое. В глобальных для мира масштабах.

— Х… Хватит, Ас…- с трудом выдавил из себя великан, сдавив плечо друга, пытаясь привести его в чувства. — Мы всё поняли, правда… — Альбинос удивлённо посмотрел на него. Он, похоже, совсем забыл о том, что Калеб и S-202 всё ещё в комнате, а как только вспомнил, сразу же подавил свою ауру. В ту же секунду левитировавшие предметы попадали на пол, а Объекты резко вдохнули полной грудью.

Кэндис тут же пулей убежала в соседнюю комнату, громко хлопнув за собой дверью, Калеб подошёл к перепуганной деве-кошке и взяв её на руки, начал успокаивающе гладить по голове, а Ник и Чад кое-как встали на ноги, откашлявшись.

— Ты… Ты прав, — тихо сказал Тёрнер, обращаясь к Первому Объекту. — Мы слабы. Невидимка, сенсор и телепортер, ни у кого из нас нет той силы, с которой можно было бы пойти против Организации. Но ты — другое дело. Ты силён. Ты — тот самый берсерк, которого так недостаёт «Новой ветви». Поэтому, как насчёт сделки? Ты поможешь нам привлечь в наши ряды новых добровольцев и разберёшься с несколькими проблемными Объектами, с которыми нам довелось столкнуться, а мы, взамен, доставим тебя и твоих друзей в Вашингтон. Это взаимовыгодное сотрудничество.

— …Хорошо. Можешь считать, что мы договорились, — Шатен облегчённо выдохнул, смахнув со лба пот. Калеб же подошёл к бильярдному столику, на который альбинос положил свой толковый словарик, и, полистав его, прочитал:

— «Сдержанность». Умение владеть собой, сдерживать свои порывы и эмоции, сохранять спокойствие и хладнокровие. Сдержанность – вот, чему тебе стоит поучиться, Ас.

========== "Друг" ==========

Ник сказал, что на рассвете они соберут вещи и телепортируются в Денвер, однако ночь придётся провести в тесноте, но не в обиде. S-01 сразу же буркнул что-то вроде «Да плевать», и вышел из бара. Сказал, если что, искать его на крыше. Тёрнер и Чад расстелили на полу спальные мешки, а Калеб уже собрался залезть на биллиардный стол, когда Кэндис приоткрыла дверь комнаты, в которой она спряталась от Первого Объекта, и, немного смущенно, обратилась к S-310:

— Зайди на минутку… И её прихвати, — девушка указала на S-202.

Подняв девушку с ушками, забавно повисшую у великана на руках, словно самый настоящий котёнок, про себя Калеб подметил, что у него это уже входит в привычку. Чуть что, он тут же бесцеремонно берёт Объект в руки и тащит его туда, куда ему вздумается, даже не пытаясь словами объяснить, что ей нужно следовать за ним. Не то, чтобы Мартинесу это не нравилось, но в глубине души он хотел, чтобы S-202 была своевольней, и с ней можно было изъясняться, хотя бы языком жестов. Людоед решил заняться её обучением на досуге.

Пол в комнате был устелен чёрными балахонами с всё теми же фиолетовыми узорами-нашивками, среди них валялась швейная машинка, а в центре комнаты стояла потёртое кожаное кресло, на которое Кэндис жестом предлагала присесть. Как только Объект это сделал, девушка достала измерительную рулетку и начала со всех сторон обхаживать с ней S-310.

— Что, хочешь и меня нарядить в свой ужасный балахон? — насмешливо продребезжал людоед. У Кэндис вздулась на лбу венка.

— И вовсе они не ужасные! Раз ты теперь с «Новой ветвью», почему бы не сменить серую униформу исследовательского комплекса на нашу?

— Да-да, как скажешь. Но я сомневаюсь, что тебе удастся заставить и Асуру это на себя напялить, — внезапно девушка помрачнела, уведя взгляд в сторону. Калеб от такого тоже нахмурился. — Не нравится он тебе, да?

— А как мне может нравится самое опасное существо на планете, убивающее всех на своём пути?

— Знал я парочку учёных, которые нашли бы, что тебе ответить… — Мартинес задумался, и примерно минуту они провели в тишине, нарушаемой лишь тихим мурлыканьем ластившейся к ногам великана девы-кошки. — Ас ведь не всех убивает. Мы с S-202 почему-то живы.

— S-202? — сенсор решила сменить тему. — Может, стоит придумать ей имя получше?

— Стоит, конечно, но у меня туго с фантазией.

— Ммм… — Кэндис долго смотрела на ушастую брюнетку, после чего, предложила: — Может, Черныш?

— Я тебе дам «Черныш»! Она тебе не настоящая кошка, тут нужно имя, а не прозвище! А раз она такая милаха, то и имя должно быть миленьким! Миленьким… — повторив это слово раз десять, задумавшись, Калеб выдал имя, которое «вылезало» из него, словно рождающийся в муках ребёнок, из-за чего на букве «л» он надолго застрял. — Миллллл… лллиии… Милли. Как насчёт такого?

Кэндис пожала плечами. Как только она закончила с примерками, девушка попросила Мартинеса встать и обратилась к S-202:

— Милли, Милли! — поняв с пятой попытки, что сенсор говорит с ней, дева-кошка вопросительно опустила голову бок.

— Мяу?

— Сюда, — Кэндис похлопала по сидению кресла, привлекая к нему внимание милахи. — Милли, сядь. Сядь.Сенсор активно жестикулировала руками, повторяя команду до тех пор, пока S-202 не подчинилась. Затем, всё так же жестикулируя, Кэндис просила Милли поднять руки, а добившись желаемого, она сдёрнула с кошечки ночнушку.

— Пресвятые человеческие кишочки! Что ж ты творишь?! — Калеб прикрыл выпуклые глаза своими лапищами и отвернулся. Он не видел выражение лица Кэндис, но по голосу девушки было ясно, что она усмехается.

— Негоже Милли ходить в грязной одежде. Ей давно пора переодеться.

— И-и-и всё равно, предупреждать надо!

— Да брось, дело же житейское… Ну, вот и всё, — опасаясь, Калеб убрал руку и глянул одним глазком: теперь на Милли был один из балахонов, в котором дева-кошка буквально тонула с непривычки и долго не могла отыскать свои руки среди широких рукавов. Как ни странно, «ужасный балахон», как его назвал Мартинес, S-202 он был даже к лицу.

***

Первый Объект сидел на краю крыши, свесив с неё ноги. С самого побега из базы «Альфа», Асура ходил босиком, поскольку хотел чувствовать твёрдую землю под своими ногами. Это делало реальность более материальной и осязаемой.

S-01 безмолвно смотрел на огни Лас-Вегаса, яркие, словно миниатюрные солнца. Он планировал провести так ночь, глядя на небесные и городские светила, но вскоре его спокойствие было нарушено тихими шагами за спиной.

— Ник, — Асура не оборачиваясь направил руку в сторону, откуда донёсся звук, сжав пальцы в кулак. Вокруг шеи Тёрнера перетянулась незримая удавка, и ему пришлось стать видимым — лишь тогда петля исчезла. — Впредь, в моём присутствии, оставайся видимым.

— Кха-кха… П… Кха! Понял… — прокашлял парень.Он неуверенно подошёл к Асуре, вновь перешедшем в режим игнорирования, и присел рядом. Невидимка посмотрел туда же, куда глядел альбинос, но, как ему показалась, ни на йоту не приблизился к пониманию мыслей S-01. Они сейчас явно были не на одной волне. — И о чём же ты думаешь, любуясь огнями большого города?

— О том, что хочу всё здесь разрушить, — по крайней мере, Асура ответил честно. По какой-то причине, ответ Николаса совсем не удивил.

— Ты в самом деле ненавидишь этот мир? — спросил невидимка с горькой ухмылкой. Первый Объект молчал. — Наверное, я могу это понять. Я, Кэндис и Чад, мы никогда не оказывались в лапах Организации. Нас не помещали в исследовательские комплексы, не проводили над нами эксперименты, и мы понятия не имеем о том, каково тем несчастным, кому повезло меньше. Но среди таковых были наши друзья, а значит, ненависть к Организации и, как следствие, к людям, нам не чужда. Просто в нас она не так сильна, как в тебе.

— …У меня амбивалентность чувств по поводу нашей сделки, — «амбивалентность»… Похоже, что Асура совсем недавно узнал об этом слове из толкового словаря, но Нику было не до этого. Он нахмурился, не понимая седоволосого.

— Наша сделка заключается в следующем: мы телепортируем тебя от одного города к другому, вплоть до Вашингтона, а ты, взамен, помогаешь «Новой ветви» стать сильнее и обрести новых последователей. Что именно в этой сделке вызывает у тебя двойственные чувства?

— Ты сказал, что до Вашингтона около трёх тысяч километров, так? Дело в том, что в одиночку я бы преодолел это расстояние часов за шесть, — Ник старался ничему в этой жизни не удивляться, но, всё равно, не сдержался и присвистнул. Получается, что Первый Объект способен двигаться со скоростью около пятисот миль в час. — Но такой метод перемещения подходит лишь мне. Калеб, за счёт своей регенерации, тоже, возможно, сможет его выдержать, однако S-202 точно на части разорвёт, а бросить её он не согласится. И вот, я хочу оставить этих двоих здесь и отправиться прямиком к цели, не теряя времени, но, в то же время, хочу быть с ними. Не понимаю, почему так…

— Думаю, ты всегда был архиодинок, Асура. Тяжело быть сильнейшим из сильнейших, когда тебя все бояться, и никто не может понять. Поэтому, обретя друзей, ты быстро к ним привык, и уже не можешь от них так просто отказаться, ведь тогда ты снова будешь один. Чтобы сохранить свою связь, ты готов терять время даром и делать то, что тебе не по нраву. Похоже, что тебе непонятен сам смысл и устройство такой сложной вещи, как дружба.

— Но откуда мне знать, так уж ли нужны мне друзья, чтобы идти ради них на какие-то жертвы? Я ведь только на словах знаю о том, что такое «друг».

— Это совсем не то! На словах невозможно понять дружбу, тут нужно пройти через всё самому. Иначе никак, — Асура проницательно посмотрел на Ника, после чего вновь задумчиво уставился в небо. Невидимка вздохнул. — Так или иначе, помни, что тебя никто не удерживает силой. Если к утру тебя здесь уже не будет, мы всё поймём. Но, пожалуйста, потерпи немного, до тех пор, пока не поймёшь, что же такое, на самом деле, «друг». А уже потом решай для себя, нужны ли тебе друзья.

***

— Просыпайтесь! — хриплый голос S-01 моментально всех разбудил, и Объекты повскакивали на ноги, спросонья мечась взглядом из стороны в сторону, в поисках нарушителя спокойствия. Калеб, свалившись с биллиардного стола, чудом удержался от дикого ржача, увидев Асуру в балахоне «Новой ветви». Потом вспомнил, что ему самому теперь предстоит носить такой. — Светает, пора уходить.

— Всё-таки, решил остаться, — ухмыльнулся Николас, потирая глаза. — Отлично. Ребята, собирайтесь, через десять минут отправимся в Денвер.

Одевшись и собрав сумки с вещами, Объекты встали вокруг Чада и, следуя его указаниям, приложили к той или иной части тела телепортера руку, образуя вокруг него круг. Лысый парень заметно нервничал и долго не решался сделать скачок в пространстве.

— Должен предупредить, раньше я так много людей за раз не перемещал… Надеюсь, сработает.

— А с нами ничего не случится? — одновременно беспокоясь и иронизируя спросил Калеб. — В смысле, вдруг верхняя половина наших тел отправится в Денвер, а нижняя останется здесь?

— Вот, тебе обязательно было это говорить?! — Кэнди захотелось отвесить S-310 подзатыльник, но она всё равно бы не дотянулась до его головы.

— А я в любом случае выживу, так что мне бояться нечего, — словно всем на зло заявил Первый Объект, ухмыльнувшись.

— Да ладно вам, всё будет нормально! Ну, давай, Чад! — скомандовал Ник. Телепортер прикрыл глаза, сосредоточился. Скачок.

Объектам показалось, словно их тела сжали до размеров баскетбольных мячей, а затем вернули в прежнее состояние, и всё это произошло меньше, чем за секунду. От резкого перемещения появилось чувство падения, из-за которого, оказавшись в новом месте, Объекты с трудом устояли на ногах. Чад и вовсе настолько обессилил, что потерял сознание, но Ник и Кэндис вовремя подхватили друга, не дав ему упасть.

— Где это мы? — Калеб огляделся и увидел полнейшую разруху: голые, обсыпавшиеся стены, осколки стекла на грязном полу, отсутствие освещения, не считая оконных отверстий. Целый пустой этаж.

— В одном заброшенном доме, — пояснила Кэндис. — Какое-то время, мы жили здесь полгода назад.

— То есть вы буквально бомжуете, потому что стесняетесь найти приличную квартиру, убить там всех и занять её? Это скучно и непрактично, — сенсор хотела ответить Асуре каким-нибудь едким словцом, но Ник не дал ей совершить подобную глупость.

— Кэндис, обустрой тут пока всё, чтобы можно было здесь жить, хотя бы пару дней, пока Чад не восстановит силы, а мы с Асурой отыщем Лили, — нехотя, девушка кивнула.

— Что за Лили?

— Она тоже Объект. Весьма сильный и… проблематичный. Нас она посчитала слабаками и отказалась примкнуть к «Новой ветви», но тебя она послушает.

— Так мы здесь ради одного единственного Объекта? Вам не хватает размаха.

— Лили — дитя. Запутавшееся и сбившееся с пути. Если не вразумим её, очень скоро Организация до неё доберётся. Разве можем мы стоять в стороне и ничего не делать?

— А почему нет? — Ник вздохнул и покачал головой.

— Знаешь, думаю, ты с Лили отлично поладишь…

Как только S-01 и невидимка ушли, Кэндис, уложив Чада на полу, раскрыла одну из сумок и принялась доставать вещи, обустраивая новое логово. Калеб, уловив момент, отошёл вместе с Милли в сторонку. Сев вместе с ней на бетон, Мартинес наладил с брюнеткой зрительный контакт и приступил к «внеклассному занятию».

— Милли, знаешь, чем мы сейчас займёмся? — Калеб старался говорить с S-202 так, словно она — обычный, понимающий всё собеседник, чтобы она знала, как принято общаться. Дева-кошка вопросительно на него посмотрела. — Будем учиться говорить. Говорят, первое слово — самое важное. Обычно это «мама» или «папа», но, в нашем случае, это не практично. Поэтому, я решил, что мы начнём со слова «друг». Я — друг, — великан приложил ладонь к собственной груди. — Ты — друг, — её же он опустил на голову Милли. — И Асура — тоже друг. Друг, понимаешь? Д-р-у-г. Скажи «друг».

— …Мяу? — благо, терпения и упорства у Калеба было, хоть отбавляй.

***

Из католической церкви вышла миловидная девушка в монашеском одеянии. Она направлялась к детскому дому, расположенному в том же районе, намереваясь предложить от лица церкви помощь. Проходя мимо одного из переулков, монашка услышала тихое напевание мелодии и остановилась. Заглянув в переулок, к своему удивлению она обнаружила миловидную девочку, сидевшую на закрытом мусорном баке. У неё были длинные волосы соломенного цвета и большие сапфировые глаза, а одета она в лёгкое красное платьице. Заметив монашку, блондинка приветливо ей улыбнулась:

— Здравствуйте, — проворковала она.

— Здравствуй. Почему ты здесь сидишь, девочка? Ты потерялась? — качнула головой. — Как тебя зовут?

— Лили. Я не потерялась, просто гуляю.

— Лили, это очень плохой район для прогулок! Разве ты не слышала, что в последнее время здесь происходит с девушками?

— Вы обо всех тех изнасилованиях? — непринуждённо спросила Лили, и её улыбка вдруг стала дьявольски хитрой, а монашка отчего-то ощутила страх. — Тётя, а Вы красивая.

— С… Спасибо.

— Думаю, Голему Вы тоже понравитесь.

— Кому? — девочка указала пальцев во тьму, и спустя секунду оттуда вышло некое существо, буквально появившись из воздуха. По сравнению с этим исполином, даже Калеб казался низкорослым. Метра два с половиной в высоту, широкий, как шкаф, с устрашающими мышечными массами и ярко-красной кожей, так называемый «Голем» скорей уж выглядел, как демон из японской мифологии. Глаза у него были полностью белыми, без зрачков, пара нижних клыков торчала из прикрытого рта, как клыки кабана, а длинные чёрные волосы напоминали гриву льва.

— Голем, — обратилась к созданию Лили, совсем его не боясь. Она указала на монашку и, всё так же улыбаясь, скомандовала: — насилуй её.

Девушка словам своим не верила. Она была настолько поражена происходящим, что слишком поздно поняла, что ей нужно бежать. Голем шагнул к ней, протянув к монашке свои огромные руки, в каждой из которых бы целиком поместилась человеческая голова. Он не носил никакой одежды, и можно было увидеть у него полное отсутствие половых органов, однако, за считанные секунды, опять-таки, из воздуха, материализовался чудовищных размеров агрегат, в полной боевой готовности.

— Нееет!!! — закричав на всю улицу, девушка хотела броситься бежать, но её за оба запястья одной рукой, приподнял над землёй и начал сдирать одежду, легко рвущуюся, словно намоченная бумага. Разделавшись с монашеским одеянием, Голем уложил её голой грудью на холодную крышку мусорного бака, рядом с сидевшей на нём Лили, поставив несчастную жертву «раком». Монашка, ощутив обжигающий жар на оголенных ягодицах, в ужасе завопила: — Не надо! Прошу!!! Убьёте! Вы меня убьёте!!!

— Возможно, — спокойно ответила Лили, констатируя факт. – Но, если выживешь, то забеременеешь и у тебя родится ребёнок. Разве это не чудесно? — ребёнок от монстра. Сама эта мысль окончательно добила монашку, и её крики перестали нести какую-либо смысловую нагрузку, превратившись в нечленораздельные вопли. — Голем, давай, на счёт «три»? Раз, два… три!

По команде, Голем вогнал в девушку свой штырь, с первого же захода разворотив её лоно. Она даже закричать не смогла, лишь раскрыла рот и вытаращила глаза, которые, казалось, вот-вот выскочат из орбит от перенапряжения. Вид у монашки был такой, словно она сейчас выблюет своё сердце, которому теперь в теле, из-за инородного объекта, не хватает места. Струйкой на землю полилась кровь.

— Ой, ты была девственницей? В таком-то возрасте? Мне аж завидно становится… Или Голем тебе попросту всё порвал в клочья? Эй! Ты меня вообще слушаешь? – нет, монашка не слушала. Как только Голем начал осуществление размашистых движений тазом, она вообще потеряла сознание, просто глаза всё ещё были открыты. — Блин, так не интересно. Голем, кончай поскорее.

Тут же красный исполин сдавленно зарычал, стиснув зубы, и вжался в бёдра девушки. Было видно, как вздулся её живот от ненормального количества семени. У монашки изо рта пошла пена и глаза закатились, но, по крайней мере, она всё ещё жива. Как только Голем её отпустил, она упала в образовавшуюся под ней лужу густой жидкости. Сделав дело, Голем «убрал» свой штырь, вновь обретя анатомию кукольного Кена.

— Господи-Боже, Лили, а ты всё тем же занимаешься… — девочка повернула голову на голос увидела Ника и Асуру. Первый за всей этой картиной наблюдал с ужасом, а второй с безразличием.

— Ник, ты ли это? Давно не виделись! — Лили вскочила с контейнера и зашагала к Объектам, а Голем безмолвно последовал за ней.

— Да, давно… Позволь представить, это — Первый Объект — Тёрнер указал на альбиноса.

— Можно просто Асура. Мы пришли не драться, так что можешь отпустить своего великана на прогулку. Он Ника нервирует, — Лили махнула рукой, и Голем бесследно исчез, словно его здесь и не было. — Интересный фокус. Убираешь его в другое измерение, словно закидываешь солдатика в сундук с игрушками.
— Ты догадался о том, как всё устроено? Очень недурно. Не зря тебя считают сильнейшим. И что такой как ты делает с таким, как Ник? Как он тебя затащил в свою шайку?

— Сам не знаю… Назовём это случайностью.

— Знаешь, Лили, а я думал, что с годами ты обнаружишься, но, нет. Ты всё такая же пошлая вуаеристка-садистка, которой нравится смотреть на то, как девушек сажают на кол, — Николас осмелел, поскольку на его стороне был Асура, а с таким козырем в рукаве нечего бояться. Можно сказать, что невидимка страх потерял.

— Всё куда менее извращённо! Я нахожу здоровых плодоносных женщин, Голем их оплодотворяет, и на свет рождаются новые Объекты. Я занимаюсь продлением нашего рода, а это тяжкая и неблагодарная работа!

— Вот как, поднятие популяции, значит… А ты весьма умна для своего возраста, — глаза, девочки засияли от похвалы. — Но, раз уж взялась за дело, почему бы не принять личное участие в процессе? Природой тебе дана матка — пользуйся на здоровье, вынашивай в ней детей.

— В плане размножения и производительности позиция самца более выгодна, — Асура широко ухмыльнулся.

— Лучше просто признай, что тебе нравится смотреть на чужие страдания. Я могу это понять и осуждать не стану.

— Правда? — похоже, что Лили ещё не встречала Объект, который её не осуждал бы.

— Ты, конечно, молодец, — начал Ник, натянув притворную улыбку. По его голосу было понятно, что он в собственные слова не верит, и по его мнению Лили — совсем не молодец. — Но если ты продолжишь… кхэм, оплодотворять девушек направо и налево, привлечёшь к себе внимание Организации.

— Опять ты об этом? Сколько можно об одном и том же говорить? Все мы рано или поздно попадём в лапы Организации, так какой смысл отказывать себе в чём-либо, ссылаясь на то, что это привлекает внимание? Проще смириться и жить так, как хочется.

— Смирение — это пораженчество. А пораженчество — это враг. Ты ещё молода и не имеешь чёткого представления о том, что ждёт Объекта, смирившегося со своей судьбой. Знаешь, что тебя ждёт, если попадёшься Организации?

— Ну-у… Меня будут держать в исследовательском комплексе и проводить опыты, так?

— Это только верхушка айсберга. Если в тебе будет хоть что-то, интересное Организации, ученые это из тебя вырежут, выбьют, вырвут с мясом или вытравят различными препаратами, затем рассмотрят под микроскопом и изучат. Дальнейшие опыты будут представлять из себя настоящие пытки, которые продляться до самой твоей смерти. И не дай Бог тебе обладать способностями к регенерации, ведь тогда твои мучения будут длиться целую вечность. Разумеется, это только в том случае, если Организации ты будешь интересна. А если нет, ну… Личико у тебя смазливое, а у Организации есть спонсоры, любящие экзотику. Разумеется, перед тем, как отдать извращенцам, тебя стерилизуют. Беременные Объекты там никому даром не нужны, — S-01 в своих изъяснениях был прямолинеен, он не приукрашивал картину, и, похоже, что его слова возымели эффект. По крайней мере, когда речь зашла о перспективе попасть в рабство к «любителям экзотики», девочка заметно побледнела.

— И что ты мне предлагаешь? Присоединиться к этим слабакам из «Новой ветви»?

— Слабаки они или нет, но даже с ними твои шансы на выживание немного увеличатся. Только это и имеет значение, - полминуты Лили молчала, поглядывая то на Ника, то на Асуру, а иногда, даже на изнасилованную почти до смерти монашку.

— Я примкну к «Новой ветви» лишь в том случае, если Ник не будет запрещать делать то, что мне нравится, — у невидимки лицо сделалось таким, словно на него надели «яйце тиски», и теперь любое лишнее движение приведёт к захлопыванию капкана на паховой области. Он знал, что Лили нравится, когда Голем кого-нибудь насилует, а это шло вразрез с его моральными принципами. В надежде получить помощь он устремил взгляд на Первый Объект.

— Даже не думай перекладывать ответственность на меня. Решать тебе, а мне вообще дела нет до всего этого дерьма, пока оно не коснётся лично меня.

— …Ладно. Можешь делать, что хочешь, только вступи в наши ряды.

— Вот и ладушки! Где вы расположились? А то я с голоду умираю!

***

— Ну же, Милли, я знаю, ты сможешь! Скажи «друг»! — Калеб всё ещё бился над S-202 и, казалось, достиг успеха.

— Д… р…у… — неуверенно, как бы промяукивая каждую букву по отдельности, ушастая заговорила. Мартинес уже был готов пуститься в пляс от радости, но, в последний момент, Милли помешали закончить. По лестнице поднялась троица: Асура, Ник и какая-то юная незнакомка. Калеб встал на ноги, намереваясь с ней поздороваться, а дева-кошка последовала за ним на четвереньках.

— Калеб, знакомься, это Лили, — сказал Тёрнер. Он тут же заметил на себе взгляд Кэндис, явно не ожидавшей, что девочку приведут сюда. Пока невидимка отошёл переговорить с сенсором о том, что Лили неуравновешенна, S-310 обратился к блондинке:

— Рад встретить ещё один Объект.

— Я тоже… — рассеяно пробормотала девочка. Она неотрывно смотрела на S-202, словно заворожённая. Калебу это сразу не понравилось. — А как зовут это прелестное создание?

— Милли.

— Милли, значит. А она очень красивая — Лили облизнула губки. Вдруг из ниоткуда появился её Голем, упёршись головой в потолок, и блондинка указала на деву-кошку. — Изнасилуй её.

— Чего?! — выпалила Кэндис.

— Охренела?! — взревел Калеб.

— Ха…

— Так, стоп-стоп-стоп! — Тёрнер попытался вмешаться. — Лили, что ты творишь?!

— А что? Ты обещал, что не будешь мне ничего запрещать.

— Но я думал, что речь шла только о людях! С людьми делай что хочешь, но своих не тронь!

— Да бросьте. Голем будет с ней нежным, я обещаю.

— Только через мой труп! Ас, ну, скажи ты ей! — Калеб воззвал к Асуре, но тот стоял, словно каменное изваяние.

— Калеб, я с самого начала тебе говорил, что S-202 — твоя питомица и только твоя забота. Если ей грозит опасность, ты сам должен со всем разобраться, не уповая на других, — Мартинес взглянул на почти трёхметровую груду мышц и сглотнул, но тут же собрался с духом и встал между Милли, осознававшей, что происходит что-то плохое, и Големом.

— Чтобы добраться до Милли, придётся пройти через меня! Так что, давай, верзила, покажи, на что способен!

Спустя мгновение, Калеб оказался выброшен из окна и с диким ором пролетел четыре этажа до земли, шмякнувшись об асфальт, подобно сырому яйцу. Замычав от боли в отбитом теле, S-310 попытался приподняться, но выпрыгнувший вслед за ним Голем, уже державший Милли подмышкой, как раз в этот момент приземлился ему на спину, ещё сильнее впечатав Объект в асфальт. Голем несколько раз ударил Мартинеса по голове кулаком, разбрызгивая по асфальту его кровь, до тех пор, пока не раздался хруст черепа, а Калеб не перестал двигаться. Ближайшие минут пять он уже точно не поднимется. S-202 была в ужасе, кричала, царапалась и вырывалась, но красный исполин этого словно не замечал. Вся компания Объектов бегом спустилась по лестнице и вышла на улицу, где, возможно, вот-вот произойдёт акт насилия.

— Молодец, Голем! Здорово ты его! — Лили даже похвалила своего болванчика, в ответ на что тот что-то пропыхтел.

— Лили, прошу, одумайся! — взмолился Ник.

— Вот, поэтому, ты и никудышный лидер! На словах ты горазд, но, когда доходит до дела, ты можешь только умолять о пощаде! Голем, делай то, что велено! — невидимка закусил губу от чувства беспомощности, когда великан начал сдирать с визжащей Милли одежду.

Асура за всем этим наблюдал молча. Его куда больше волновал распластавшийся на асфальте Калеб, у которого, к счастью, уже начался процесс восстановления. Альбинос бросил на S-202 скучающий взгляд, и тут заметил кое-что: она смотрела прямо на него, тянулась к нему рукой и отчаянно выкрикивала что-то. Слово.

— Друг! Друг! Друг!!! — это единственное слово, пока ещё, дававшееся ей с трудом, звучало, как мольба. Совершенно неожиданно для самого себя, Асура почувствовал, как сердце ёкнуло. «Я что, становлюсь сентиментальным? Забавно…», — Первый Объект ухмыльнулся, прикрыв глаза.

Доля секунды, рывок с места, вызвавший порыв ветра, чуть не сбивший всех с ног, промелькнувшее перед глазами размытое пятно, и вот, Асура стоит уже в метрах десяти от всех, держа на руках оторопевшую Милли. Она удивлённо смотрит на него, хлопая ресницами, отчего он улыбается лишь шире.

— Ну, что за нелепое создание? — моментально сделавшись серьёзным, S-01 перевёл озлобленный взгляд на Милли и стоявших у него на пути Ника и Кэндис. — Уйдите с дороги, если не хотите попасть под горячую руку, — дважды их просить не пришлось.

— Что за… Я не понимаю! Голем! — растерявшаяся Лили только сейчас заметила, что у её болванчика по локоть отсутствует правая рука. Она лежит у ног Асуры. Внезапно, девочке стало ужасно страшно. Раньше она никогда не видела Голема столь серьёзно раненым. — Т-ты… Мне казалось, что тебе нет до происходящего дела!

— Мне и не было дела, но в момент, когда она назвала меня другом, я решил, что защищу её, — сказав это, седоволосый опустил Милли, и та отбежала в сторону, к невидимке и сенсору.

— Абсурд! Она же жалкая слабачка, какое тебе до неё дело?!

— Эх… Ты говоришь так, словно сама не являешься жалкой слабачкой в моих глазах, которую так и хочется раздавить, — Лили от этого заявления словно язык проглотила. — Помнишь, я говорил, что могу понять твою тягу к причинению боли другим? Я тоже люблю причинять боль, но делаю это по-своему. Хочешь, продемонстрирую? — стоя на месте, посреди дороги, Асура поднял ногу. Альбинос топнул, и по земле к Лили пошла видимая глазу волна, разворачивающая асфальт так, словно началось мощное землетрясение, переворачивая припаркованные машины.

Девочка вскрикнула и рефлекторно зажмурилась, выставив перед собой руки, будто это спасло бы её. За миг до того, как волна достигла её, Голем, впервые сделав что-либо без приказа, переместился к хозяйке и оттолкнулся мощными ногами от земли, словно кузнечик, запрыгнув вместе с ней на фонарь, прогнувшийся от веса.

— Г… Голем… Ты чего? — Лили была поражена тем, что её послушная марионетка вдруг сделала что-то по собственной воле. Голем же сосредоточенно смотрел на Асуру, что пришлось как раз кстати. Мгновением позже Первый Объект швырнул в них машину. Красный великан вновь подпрыгнул, уклонившись от машины, оказавшись метрах в десяти над землёй, вместе с Лили.

— Ха-ха-ха-ха! — альбинос словно этого и ждал. Он подлетел к Голему и его хозяйке. Не подпрыгнул, а именно подлетел, образуя за собой настоящий вихрь, и замахнулся для удара. Вновь блондинка была уверена, но что её ждёт смерть, но Голем снова защитил девочку. Он прикрыл её своим телом, а сам подставился под удар, угодивший ему в грудь. Там в то же мгновение образовалась огромная сквозная дыра, поглотившая большую часть красного туловища. Голем отлетел куда-то в сторону, а Лили осталась в воздухе один на один с Асурой, не в силах что-либо сделать. Он не давал девочке упасть, от чего складывалось впечатление, будто они оба находятся в невесомости. — А ведь это и вправду уморительно! Я же обещал, что вступив в «Новую ветвь» ты увеличишь свои шансы на выживание! Ну как, сильно они возросли, а?!!

Да уж, о том, что девочек бить нельзя Первый Объект никогда не слышал. Он с такой силой врезал Лили по носу, что, казалось, ударом вогнал крик ей обратно в глотку. Хотя, в отличие от голема, у блондинки на месте головы зияющая дыра не появилась, зато она со свистом отлетела в соседнее здание, врезалась в стену и сползла вдоль неё, рухнув на асфальт и начав заливать его кровью, хлещущей из носа. Асура спустился на землю и облегчённо выдохнул. Восстановив, как ему казалось, вселенскую справедливость, альбинос уже не обращал внимание на то, что Ник и Кэндис бросились спасать предположительно живую блондинку.

— Ник, по-моему, я стал чуть лучше понимать дружбу.

— Я ужасно за тебя рад! — рявкнул Николас, пока в лицо ему хлестала кровь Лили.

— Ох… — Калеб, наконец, поднялся, держась за адски болевшую голову, огляделся, и увидел разруху, царившую на улице. — Я что-то пропустил?
    Комментарий к &quot;Друг&quot;
    Присутствует эпизодическое не особо детальное изнасилование;
Если не совсем понятна способность Лили, поясню: она контролирует некое существо неизвестного происхождения. Подробнее об этом будет в следующей главе.  Эту главу было писать ужасно трудно, так как у меня сломались несколько важных клавиш, поэтому я старался побыстрее её закончить и, возможно, скомкал или не дожал. Извините.

========== За нами пришли ==========

S-536, вместе с Эриком Якобсеном и Ричардом Дойлом перевели на новую базу. Сара всё ещё пребывала без сознания, и её камера больше походила на больничную палату, где её ежедневно посещал медперсонал, дабы поддерживать в девочке жизнь. Эрик же более не являлся надзирателем, так как его база была уничтожена. Если бы кто-то задал вопрос, какую же тогда должность он теперь занимает, ответить было бы весьма трудно. Пожалуй, единственным, для кого ничего не изменилось, был Дойл, который большую часть свободного времени тратил на участие в лечении Кохины, завязанное на Объекте S-19.

Сегодня, как обычно, в семь утра в камеру S-536 вошла медсестра, с блокнотом и ручкой, дабы сделать записи относительно состояния Объекта. И без того маленькое тельце, лишившись рук и ног, стало совсем крошечным, а из-за бинтов, покрывавших всё тело, она была похожа на куколку, из которой должна была вылупиться бабочка.

— И сегодня без изменений, да, спящая красавица? — сказала женщина, записывая показатели мониторов. Её лицо скривилось от презрения, и она недовольно добавила: — Только зря на тебя медикаменты переводим.

Закончив с записями, медсестра вновь взглянула на Сару и вскрикнула. Левый глаз Объекта был открыт, и смотрел прямо на неё, совсем недобрым взглядом.

— О, Боже мой! — женщина хотела нажать тревожную кнопку на своём пейджере, но её рука остановилась прежде, замерла против воли. Медсестра полностью лишилась контроля над своим телом, и теперь в ушах у неё звучал голос. Мелодичный, но монотонный голос девочки, которому невозможно было противиться. Медсестра начала делать какие-то записи в своём блокноте, при этом даже не видя, что пишет — перед глазами у неё всё плыло. Как только женщина закончила, последовал новый приказ, на этот раз, куда более страшный. — Нет… Прошу, не надо! Только не это!!!

Несмотря на мольбы, рука, в которой медсестра держала ручку, поднеслась к её шее. Женщина издала истошный вопль, и в следующую секунду ручка вонзилась ей в артерию. Тугие струйки крови начали забрызгивать камеру, пропитывая белую униформу медсестры, захлёбывающейся и пошатывающейся в предсмертной агонии. Кровь попала и Саре на лицо, но девочка не обратила на это никакого внимания. Она всё так же пристально смотрела на женщину, не моргая, не жалея, и при этом мониторы свидетельствовали о том, что пульс S-536 почти не изменился. Последней мыслью несчастной медсестры, дорого расплатившейся за недобрые слова, стало следующее: «В этой девочке сидит Ад…».

— Сара!!! — только что вошедший Якобсен испытал сразу несколько потрясений. Его девочка, наконец, очнулась, но то, что она сотворила в первые же секунды после пробуждения, заставило задуматься:, а его ли это девочка вообще? Могла ли детская психика выдержать то, что с ней сделал Первый Объект, и не сломаться, не извратиться до невозможности? Ведь раньше у неё был низший уровень опасности, потому что она использовала свои телепатические способности только затем, чтобы находить другие Объекты, а буквально минуту назад она заставила женщину покончить с собой. Кто знает, на что ещё она теперь способна?

Но все его сомнения рассеялись, как только он приблизился к S-536. Её взгляд изменился в ту же секунду, наполнился болью и горечью, а единственный открытый глаз заблестел от слёз. И без того полубезумный от горя мужчина понял, что тот факт, что Сара жива — единственное, что имеет для него значение, а остальное совершенно неважно. Обойдя труп медсестры, Якобсен встал на колени у постели Объекта, не обращая внимания на то, что брюки пропитываются быстро остывающей алой жидкостью.

— Ничего, солнышко… Всё будет хорошо, я обещаю, — сказал мужчина, осторожно погладив S-536 по голове. Вскоре он тоже услышал голос S-536, звучавший в его голове, но то было лишь одно слово, а не приказ: «Блокнот». Похоже, что будучи немой и при этом не имея более возможности изъясняться жестами, девочка нашла альтернативу в виде телепатического общения. Эрик поднял с полу испачкавшуюся в крови миниатюрную тетрадку, и увидел набор цифр, написанных медсестрой за мгновение до смерти. То были координаты. — …Там сейчас находиться Первый Объект?

— «Да», — прозвучал в ушах ответ, хотя Сара даже не шевельнула губами. Теперь, стало ясно, что поддерживало в девочке жизнь, после всего, что с ней случилось. Всё дело было в жажде мести, и сильнейшей ненависти, которую только мог испытывать ребёнок её возраста. И Якобсен готов был поклясться на могиле своей жены и не рождённого ребёнка в том, что он поможет отмщению свершиться.

***

Джейсону Кидману снова снились кошмары. Буквально каждую ночь одно и то же: рождественская ночь 2009-го года, разбудившие его истошные крики родителей и младшего брата — Чарли. Бойня, реки крови, и посреди всего этого монстр с белоснежными волосами и глазами алого цвета. Он зубоскалил, обгладывая лицо Чарли, прямо на глазах у Джейсона. А тот ничего не мог сделать, потому что был слишком слаб. Слишком напуган. Ему оставалось только кусать губы до крови от бессилия. И хуже всего было то, что монстр оставил его в живых, насытившись человеческой плотью и страданиями. Если бы тогда у Джейсона был выбор, он предпочёл бы умереть вместе со своей семьёй.

Внезапно, Кидман проснулся, судорожно вдохнув. Вся его постель пропиталась потом, и, от такого пробуждения, чувствовал он себя совершенно разбитым. Почувствовав привкус крови, Джейсон ощупал языком ротовую полость. Он обнаружил, что во сне снова прокусил внутреннюю часть щеки, даже этого не почувствовав.

Нехотя, парень встал и направился в ванную. Апартаменты, предоставляемые ему Организацией, были ничем не хуже тех, в которых селили учёных, а потому никаких недостатков удобств он не испытывал.

Встав перед раковиной, над которой висело зеркало, Джейсон пустил холодную воду и несколько раз прополоскал рот, сплёвывая красноватую жидкость. Умывшись, Кидман посмотрел в зеркало. Его собственное отражение служило напоминанием о том, что та рождественская ночь давно в прошлом, и уже шесть лет минуло. Тогда он был худощавым, болезненным мальчишкой, для которого обычный урок физкультуры превращался в настоящую пытку. А сейчас из зеркала на него смотрел накачанный юноша с рельефными мышцами и целой сетью шрамов по всему телу, заработанных в боях. Его тёмные волосы были по-военному коротко подстрижены, а карие глаза на всех и вся смотрели исподлобья, будто бросая миру вызов. Шесть лет назад, впервые встретившись с Объектом, он был так слаб и ничтожен, что почти напрашивался на то, что с ним случилось — так он думал. И, с тех самых пор, покорение пределов человеческого тела стало его манией. Каждый день он выжимал всё, что мог из своих мышц и костей, тренируясь до потери сознания. Он всё выжимал и выжимал, пока, наконец приблизился к желанному результату.

На самом деле, то, как он попал в Организацию, можно считать забавной иронией. В случаях, когда Объекты нападают на семьи, выжившим детям, если у них не осталось других родственников, дают дозу амнезиака и благополучно отправляют их в приют, но Джейсона посчитали особенным, ведь он пережил встречу не с абы каким Объектом, а с Первым Объектом. Конечно, это было ошибочное суждение, ведь Кидман выжил не за счёт каких-то личных невероятных качеств или умений, а лишь потому, что S-01 «пощадил» его. Так или иначе, Организация посчитала, что в юном Джейсоне есть потенциал, и предложила ему выбор: принять амнезиак и забыть обо всём, или получить шанс отомстить Объектам и сделать что-то во благо человечества. Игра на чувствах психически искалеченного ребёнка привела к тому, что он вступил в Организацию, где он воспитывался, как солдат, единственной целью которого было отлавливать или уничтожать Объекты.

В пятнадцать он уже принял первое участие в операции по поимке опасного Объекта. В шестнадцать официально вступил в ряды Организации, став самым молодым сотрудником в истории. А в восемнадцать возглавил собственный элитный отряд, получивший название «Гончие». Количество загнанных ими Объектов давно перевалило за сотню, но Джейсону этого было мало. Его Эверестом был S-01, но за все те шесть лет, что Кидман работал на Организацию, Первый Объект ни разу не сбегал… до недавнего времени.

— Эй, капитан! — парень услышал звонкий голос и, встряхнув головой, вышел из ванной. В комнате его ждала молодая шатенка в чёрном спортивном топе и шортах. Она приветливо улыбнулась Кидману, слегка склонив голову на бок. — С добрым утречком!

— Блин, Тифани, я ведь сто раз просил не называть меня капитаном. Мы же почти одногодки, и мне из-за тебя становится неловко, — упрекнул её Джейсон, открыв шкаф и начав одеваться.

— Да ладно! Приятно же быть главным, разве нет?

— С подчинёнными, вроде тебя, не знающих, что такое «личное пространство»? — увидев, как девушка нахмурилась, брюнет решил сменить тему: - Тиф, ты что-то хотела мне сказать?

— Ах, да. Там какие-то люди хотят нас видеть. Весь отряд. Все только тебя ждут.

— Вот чёрт! — мгновенно взбодрившись Кидман пулей вылетел из комнаты, а вслед за ним последовала и Тиф. По выражению встретившихся на пути учёных можно было понять, что кем бы ни были люди, прибывшие на базу, они большие шишки.

На выходе из жилого блока столпились остальные шесть членов «Гончих» и мужчина в деловом костюме. Последний явно был представителем лидеров Организации, говорившим от их лица. Его появление здесь не могло быть беспричинным.

— Что здесь происходит? — спросил Джейсон.

— У Организации для «Гончих» есть новое задание. Оно касается Первого Объекта, — глаза Кидмана широко распахнулись. Он надеялся, что что-то подобное произойдёт, даже молился об этом, но не думал, что мольбы будут услышаны. — Нам стала известна информация, согласно которой S-01 сейчас находится в Денвере. Установлено его точное местоположение, а так же то, что он там не один, с ним ещё несколько Объектов. Вы поедете туда, захватите Первый Объект и доставите его в ближайший исследовательский комплекс.

— Эй-эй-эй! Вы же шутите, да? — воскликнул крупный блондин лет двадцати восьми, с лёгким русским акцентом. Андрей, так его звали, и, если расположить членов отряда «Гончих» в порядке, соответствующем их силе и опыту, где первым был Джейсон, этот здоровяк занял бы четвёртое место. — То есть мы должны не только захватить S-01, но ещё и разобраться с другими Объектами? Мы, конечно, круты, но даже для нас, это слишком!

— Не стоит так беспокоиться, — мужчина в костюме сохранил непоколебимое выражение лица. — В помощь вам выделится столько боевых единиц, сколько потребуется. Плюс новейшее вооружения и любая другая необходимая поддержка. На вас будет только S-01, а с остальными Объектами разберутся другие. Поймите, поймать Первый Объект не невозможно. На протяжении всех этих лет, его отлавливали десятки раз. Да, было сложно, да, гибли люди, но его каждый раз побеждали. Свобода всегда ему быстро надоедает, и, зачастую, он не прикладывает особых усилий, чтобы её сохранить.

— Что-то это не сильно улучшает ситуацию! Ну, разве я не прав? — блондин с надеждой посмотрел на своих товарищей, но те молчали. Все они, разумеется, были напуганы, в большей или меньшей степени, но признаться было стыдно. Стыдно не только перед собой, но и перед Джейсоном. Все знали о его счётах с Первым Объектом, и попросту не могли отнять у него шанс поквитаться. Заметив, что все в ожидании на него смотрят, Кидман вышел вперёд. Его взгляд был полон решимости.

— Я не хочу никого принуждать. S-01 — моё личное дело, и если решите отказаться от миссии, обещаю, между нами не будет никаких обид.

— Капитан… — Тифани взглянула на юношу с восхищением и встала рядом с ним. — Я с тобой, — брюнет благодарно кивнул.

— Джейсон, ты нас совсем ни во что не ставишь? — возмутился один из членов отряда. — Мы сто раз отправлялись на суицидальные задания вместе, а сейчас ты думаешь, что мы тебя бросим? Мы же не мрази какие-нибудь!

Первыми к Кидману присоединились самые безбашенные товарищи, а затем и все остальные. Даже Андрей.

— Вы… Спасибо, — Джейсон вложил всю свою благодарность в одно слово, и этого его товарищам было более, чем достаточно. Кидман привычно улыбнулся, разряжая обстановку, и вновь обратился к мужчине в деловом костюме: — А теперь, расскажите-ка, как мы, чёрт возьми, будем ловить Первый Объект?

***

Наконец Нику и Кэндис удалось приостановить кровотечение из носа Лили, и они понесли бледную, как бумажный лист девочку в заброшенный дом, где расположилась «Новая ветвь». По пути они заметили валявшуюся на дороге тушу Голема, который в буквальном смысле таял на глазах, словно восковая свеча. За несколько секунд он полностью исчез, не оставив за собой и следа. Этому можно было придать особое внимание, но все присутствующие были Объектами, а это обязывало их ничему не удивляться и не задавать вопросов, на которые никто не знает ответа.

— Да ладно, вы всё ещё хотите, чтобы эта засранка осталась с нами под одной крышей?! — воскликнул Калеб, не веря своим глазам. — Она же хотела изнасиловать Милли! Да ей за такое голову надо оторвать!

— Предлагаешь оставить её на улице? — спокойно, но в то же время с упрёком спросил Николас, нёсший блондинку на руках. — Она ведь Объект, к тому же, дитя. Ты не должен судить её слишком строго, ведь по собственному опыту знаешь, через что ей, скорее всего, пришлось пройти, и как это повлияло на её разум.

— В задницу иди со своей солидарностью! У меня тоже жизнь тяжёлая была, но я же не вырос каким-то психом!

— Сказал тот, кто жрёт людей, — подшутил Первый Объект.

— Ас, ты на чьей, вообще, стороне?! Неужели тебя всё устраивает?

— А ты думаешь, почему Лили ещё жива? Если бы я желал ей смерти, то ударил бы её гораздо сильнее. Мы в этом городе лишь затем, чтобы заполучить эту девчонку в свои ряды, и если она сдохнет, считай, всё напрасно.

— Знаешь, ты мог бы вообще её не бить, а просто приструнить! Это бы сильно облегчило нам жизнь! — упрекнула S-01 Кэндис.

— Упёртые люди, вроде Лили, гораздо лучше понимают язык тела. Теперь она дважды подумает, прежде чем выкинет какую-нибудь глупость, потому что будет бояться меня. Какими, спрашивается, словами ты добилась бы такого же результата? — цыганка хотела что-то ответить, но поняла, что ничего стоящего на ум не приходит. Оставалось только согласиться с седоволосым.

Вернувшись в дом Объекты обнаружили Чада, с удивлением и непониманием взглянув на друзей и бессознательную Лили. До сего момента лысый парень отлёживался, восстанавливая силы после последней телепортации, и, так уж вышло, что он пропустил всё самое интересное.

— Тебе уже лучше? — обеспокоенно спросила девушка-сенсор. Телепортер, прежде чем ответить, пристально посмотрел на Лили, у которой всё лицо было в её же крови.

— Ну, мне уж точно лучше, чем этой бедняжке.

— Не дай её безобидному виду себя обмануть, — буркнул Мартинес. — Поверь, эта девчонка — настоящая стерва.

— Так, хватит! — вспылил Ник, едва занеся Лили в одну из обшарпанных комнат. — Лили остаётся и точка, ясно? Кэндис, сходи в аптеку, купи там пластырей, мазь какую-нибудь, в общем, всё, что потребуется, чтобы обработать нос нашей спящей красавицы.

— Д-да, сейчас… — цыганка даже немного растерялась от того, что голос Тёрнера внезапно приобрёл приказной тон. Она не медля побежала за покупками, а Чад бросил ей вслед:

— А ещё, пожалуйста, купи поесть, а то я с голоду умираю! — девушка кивнула, а затем выбежала из дома. — Итак, что за чертовщина тут у вас творится? — Ник принялся объяснять телепортеру, что происходило, пока тот был в отключке. Вся эта история с малолетней любительницей приказывать своему ручному Голему насиловать девушек, из которой Первый Объект выбил всю душу, мягко говоря, шокировала телепортера.

— Когда мы отправимся в следующий город?  — Асура решил поставить ребром единственный волновавший его вопрос. — Ты уже восстановил достаточно сил, чтобы снова телепортировать нас?

— Ну… Не сказал бы, что я полностью готов. В конце концов, с учётом Лили, у нас появился ещё один пассажир, а значит и сил для перемещения потребуется ещё больше, чем в прошлый раз.

— Иными словами? — почему-то голос S-01 зазвучал так, словно он угрожал Чаду, отчего лысый Объект сглотнул.

— Мне нужно больше времени… — неуверенно сказал телепортер, боясь, что за такой ответ альбинос сделает с ним что-то нехорошее.

— Сколько конкретно?

— Асура, пожалуйста, не дави на него, — Ник попытался вмешаться, за что Первый Объект наградил его озлобленным взглядом. — Нам некуда спешить. Отправимся в Чикаго на рассвете, а уже оттуда в Вашингтон, как и планировали.

— Может, ты забыл, но в Вашингтоне сейчас находится мой последний шанс вспомнить, кто я такой. Здание Эдем, проект «Ева», ничего не напоминает? Я только ради этого и сбежал с базы «Альфа», так что же удивительного в том, что я спешу на встречу со своей судьбой?

— Мы всё понимаем, правда! — воскликнул Чад. — Но массовые телепортации — дело серьёзное! Если я попытаюсь переместить большое количество людей, не имея достаточно сил в запасе, может случиться всё, что угодно! Мы окажемся не в том месте или телепортируемся не все! Или, что ещё хуже, не целиком! Я не хочу, чтобы кто-то пострадал по моей вине! — Асура подошёл к нему вплотную, долго и пристально посмотрев телепортеру в глаза.

— Ладно. Отдыхай столько, сколько потребуется, но не злоупотребляй моим терпением. Поверь, ты не хочешь оказаться между мной и моим прошлым, — напряжение стало столь сильным, что когда Кэндис вбежала в комнату со всех ног, запыхавшаяся и явно чем-то до ужаса испуганная, Объекты были ей даже благодарны.

— Снаружи творится что-то странное! Объявлена эвакуация всего города! — буквально спустя пару секунд после того, как девушка это сказала, откуда-то издалека зазвучала характерная сирена.

— Быстро же нас нашли, — Объекты и так были сбиты с толку, а слова S-01 лишь добавили вопросов.

— Ас, ты же не имеешь в виду… — Калеб первым смекнул, что к чему.

— За нами пришли солдатики Организации. Они всегда так делают: проводят эвакуацию, прежде чем начать операцию по захвату Объекта с высоким уровнем опасности. Чтобы избежать потерь среди гражданских.

— Но как они нас нашли?! Мы же так далеко от базы «Альфа»!

— Я тем же вопросом задаюсь. Так быстро нас обнаружить могла только S-536, но я вывел её из игры. Не могла же она не сломиться после всего того, что я с ней сделал?.. — размышляя вслух и, будто не замечая, насколько напуганы его друзья, седоволосый быстрым шагом направился к лестничной площадке, а оттуда начал подниматься наверх. Объекты, не знавшие, что им делать, инстинктивно последовали за ним.

С крыши открывался тревожный вид: «Новая ветвь» расположилась не в самом густонаселённом районе, поэтому, за считанные минуты можно было увидеть, как он опустел. Люди так спешили покинуть Денвер… Должно быть, им соврали, что террористы заминировали весь город, или что-нибудь ещё в таком духе. Шум всеобщей возни, гудки машин, застревавших в пробках на выезде из города, всё это постепенно отдалялось, становилось тише. Когда примерно две трети населения оказались достаточно далеко от района, где находился первый Объект, начал гаснуть свет. По всему городу, быстро, синхронно, и речь шла не только о свете в домах. Похоже, что любые электроприборы, даже те, что не были подключены к чему-либо, а работали на батарейках, вырубались. Тьма опустилась на ближайшие несколько районов.

— Какого хрена? — спросил Тёрнер.

— Это ЭМИ.

— ЭМИ?

- Электромагнитный импульс. Одной из первостепенных задач Организации является сохранение существования Объектов в тайне, а потому, чтобы какой-нибудь видеорегистратор или камера, встроенная в банкомат, не засняла процесс ловли Объекта, всю электронику вырубают, — объяснил S-01, сосредоточенно искавший взглядом что-то среди тёмных улиц. - Чад, так, сколько, говоришь, тебе ещё потребуется времени?

— Ещё хотя бы полтора часа, — ответил телепортер на удивление посерьезневшим голосом. Он понял, к чему седоволосый клонит.

— Слишком долго. С минуты на минуту прибудут военные, причём, готов поспорить, их будет очень много. Если все они будут нападать только на меня, всё будет нормально, но, если часть сил они бросят против вас, не думаю, что я смогу гарантировать вам всем безопасность, — благодаря царившей в Денвере тишине и темноте, свет множества фар и шум десятков моторов Объекты услышали издалека. К ним ехала длиннющая шеренга машин, нагруженных солдатами и оружием. Она плавно перемещалась по улицам города, словно огромная змея, выползшая на ночную охоту. От одного её вида Ник, Кэндис и Чад содрогнулись, а Милли притихла и вся сжалась.

— Что будем делать? — шёпотом спросила Кэндис.

— …В этом полуразваленном доме ещё остались комнаты с дверьми, которые можно запереть?

— Да. Мы оставили Лили как раз в одной из таких.

— Хорошо. Ник, Кэндис, Чад — спрячьтесь там и постарайтесь не шуметь, если в здание войдут враги. Что бы ни было, не выходите на улицу и не приближайтесь к окнам, если не хотите быть подстреленными снайперами. Не глупите. Если вас окружат или возьмут на прицел, сдавайтесь без боя. Калеб… — Асура перевёл взгляд на Мартинеса, и только сейчас заметил кровожадный оскал на его лице. S-310 предвкушал то, что вот-вот начнётся. — Мы с тобой возьмём врагов на себя. Твоя главная задача — не впускать военных в здание. Убей любого, кто попытается прорваться.

— Хех, понял! — в дребезжащем голосе людоеда прозвучали нотки возбуждения. Он погладил S-202 по затылку, отчего та заметно приободрилась. — Мы с Милли порвём всех на части!

— Отличный настрой, — ухмыльнувшись, S-01 развёл руки в стороны и, взлетев, рванул к цепочке машин.
    Комментарий к За нами пришли
    По идее, глава должна была быть вдвое больше, но тогда получилась бы перегрузка по количеству информации. Пусть лучше будет так, а в следующей главе будет экшено-кровавая часть + урок жизненной философии от Асуры. Будет весело)

И, да, я давненько не выкладывал глав, из-за чего чувствовал себя не в своей тарелке, когда снова всерьёз взялся за писанину после столь долгого перерыва. Не знаю, сильно ли это сказалось на качестве, и, если всё же сказалось, обещаю исправиться.

========== Замкнутый круг ==========

Как по сигналу, Объекты разбежались по разным частям дома, пожелав друг другу удачи. Калеб и Милли направились на первый этаж, встречать гостей, а троица Объектов должна была спрятаться в комнате с Лили, но Николасу что-то не давало покоя. Сама мысль о том, что он будет прятаться, пока S-01 и S-310 рискуют своими жизнями, выводила его из себя. А ещё, эти слова Асуры: «Не глупите, сдавайтесь без боя».

— «Он нас ни во что не ставит», — промелькнула мысль, от которой у Тёрнера болезненно защемило в груди. Он резко остановился, когда до «безопасной комнаты» оставалось совсем немного. Ник часто задышал, его глаза источали отчаянье от всех тех противоречий, что в нём бурлили. В первый раз в жизни он оказался по настоящему загнан в угол Организацией, и в первый раз в жизни он осознал, что хочет бороться. По-настоящему бороться за свою жизнь, а не отсиживаться в стороне или прятаться. Но, в то же время, было так страшно…

— Ник, ты чего? — спросила у него Кэндис, даже в темноте видя, в каком состоянии прибывает её друг. Брюнет виновато взглянул на неё и сказал:

— Простите, но я… Я так не могу! — мгновение, и брюнет исчез, сделавшись невидимым. Затем, по быстро удаляющимся шагам, стало ясно, что он куда-то уходит.

— Он что… бросил нас? — сперва сенсор даже толком не осознала того, что случилось, а затем началась истерика. — Он нас бросил!!! Ник! Бежишь с тонущего корабля, да?! Какая же ты сволочь!!!

— Да не ори ты! — шикнул на неё Чад, зажав цыганке рот рукой. Телепортер пребывал в не менее скверном и отчаянном настроении, но он знал, что нельзя поддаваться панике. — Мы должны вести себя тихо, забыла? Куда бы и зачем бы Ник ни пошёл, уверен, у него свои причины, а нам сейчас нужно спрятаться! Потом уже будем разбираться, кто прав, а кто виноват!

Прежде, чем Кэндис успела ответить, парень схватил её за руку и буквально силой затащил в комнату и заперся там. Без какого-либо источника света, Объекты оказались в кромешной тьме. Чад достал телефон, надеясь использовать его, как фонарик, но тот не включился.

— Чёрт, и вправду всю электронику вырубает, ха-хах… — нервно рассмеялся телепортер. Раздалось тихое чирканье, после которого комнату озарил слабый жёлтоватый свет от зажигалки в руках Кэндис. — Никогда не думал, что скажу это, но как же я рад, что ты куришь.

— Курение спасает жизни, — шепнула девушка. Она бросила взгляд на лежавшую рядом на полу Лили. Блондинка всё ещё была без сознания и, за исключением опухшей переносицы, выглядела на удивление умиротворённой. Ещё бы, она ведь не знала, в какой опасности сейчас находится. В какой-то степени, Кэндис ей даже завидовала.

***

Вся команда «Гончих» ехала в одном грузовике, сидя друг напротив друга. Они уже в который раз идут на встречу с существом, чьи способности далеко за пределами человеческого понимания. Обычно они бы не стали из-за этого нервничать, подобные риски давно уже стали привычны, и, будь этот случай типичным, они бы сейчас подшучивали, и делали ставки, за какое время им удастся захватить цель. Вот только, обычным этот случай нельзя назвать. Их ждёт Первый Объект, тот, о ком слагают легенды. Чудовище, палач, машина Судного Дня, демон, ангел смерти, Бог, Дьявол и ещё с десяток других прозвищ, и ни одно из них не предвещает ничего хорошего. Это единственный Объект на их памяти, который нельзя убить, не потому, что Организации он нужен живым, а потому что никто не знает, как его убить. Истинное бессмертие… Не удивительно, что у всех нервы были на взводе.

Джейсон окинул товарищей взглядом: Стив, темноволосый парень в очках, наиболее спокойный и рассудительный член отряда, отличный снайпер; Кидо, азиатка, идеально владеющая самурайским мечом. В битвах с Объектами, с которыми легче справиться в ближнем бою, она всегда незаменима; Себастьян — медик, который каждому из присутствующих спасал жизнь; Рик — брутальный бывший спецназовец, типичный «саппорт». Лью — парень без каких-либо особых преимуществ или слабостей, можно сказать, сбалансированный, но выделяющийся на фоне остальных не слишком серьёзным настроем. Он ко всему относился с юмором и вполне мог бы лишиться конечности, а спустя минуту пошутить по этому поводу. Андрей, настоящий пироманьяк, специализирующийся на взрывных устройствах, огнемётах и прочем зажигательном оружии; Ну и Тиффани. Она присоединилась к отряду недавно, всего четыре месяца назад. Очень способная девушка, но ей не хватает концентрации. По крайней мере, в вопросах, не касающихся её капитана; Всех их Джейсон любил, как родных. Всем им он доверял, и никого из них не желал потерять.

Тиф волновалась сильнее прочих. Это было заметно по тому, как у неё дрожат руки. Кидман взял её за ладонь, чем вогнал девушку в краску, но пусть лучше смущается, чем боится.

— К-капитан? — её голос дрогнул, но руку одёргивать она не стала.

— Всё нормально. В страхе нет ничего постыдного. Я вот, тоже напуган.

— Надо же! Непривычно слышать подобные заявления от нашего бесстрашного кэпа! — тут же попытался подначить Лью, за что получил подзатыльник от сидевшего рядом с ним Андрея. – Ау! Это ещё за что?!

— Хоть раз в жизни отнесись к делу серьёзно, Лью! — проворчал русский. — Пиздабол с языком без костей…* — (В данном случае наклонный почерк подразумевает, что персонаж говорит фразу на русском языке, в окружении англоговорящих).

— English, motherfucker! Do you speak it? * — (Прим. Стыдно не знать, откуда эта цитата:)  — Да не будь таким злым, расслабься, водки, что ли, выпей… — стоило ему это сказать, и Кидо выхватила меч, приставив его к горлу весельчака.

— Завязывай с такими шуточками, грязный расист.

— Ну и злые же вы сегодня! Мы всего-то навсего вот-вот встретимся с самым опасным существом на земле, к чему так нервничать? — поток сарказма был особо холодно воспринят Стивом:

— Вот ведь спасибо, Лью, обнадёжил.

— Я всего лишь пытаюсь разбавить обстановку! Это чтобы вы не думали о том, что все мы можем сегодня умереть!

— Господи-Боже, да ты заткнёшься когда-нибудь или нет?! — вновь вспылил Андрей.

— Ребята, ну, перестаньте! — стоило Тиффани попросить, и остальные члены отряда поутихли. Она на всех оказывала подобное положительное влияние, сама при этом того не замечая. Она лучезарно улыбнулась, взглянув на своего капитана и товарищей. — Мы вместе, а значит, справимся с заданием, как и всегда! В конце концов, это наша работа — побеждать тех, кого другие считают непобедимыми монстрами, верно? — от всей этой наивности и оптимизма, «Гончие» тоже улыбнулись. В такие моменты, всем им хотелось быть сильными и не показывать свой страх, если не ради себя, то хотя бы ради своих сокомандников. На мгновение всем и вправду удалось забыть о том, что их ждёт встреча с Первым Объектом.

 И тут в бочину грузовика словно врезался на полном ходу гоночный болид. Ударом машину отшвырнуло с такой силой, что она взлетела в воздух и несколько раз перевернулась в полёте, прежде чем рухнула на землю. Не будь грузовик бронированным, а все «Гончие» пристёгнуты, и дело бы не обошлось одними ушибами. Единственная лампочка, и без того светившая слабо, от удара разбилась, и члены отряда оказались в полной темноте.

— Кха… — Джейсон первым подал голос, отстёгивая ремень, который спас ему жизнь.

— Все живы? — спросил Себастьян, готовый оказать медицинскую помощь.

— Да… вроде бы, — сдавленно ответил Андрей. «Гончие» включили фонарики, закрепленные на их оружии, и удостоверились в том, что никто не получил серьёзных травм. — Что только что произошло?

— Похоже, что Объекты решили напасть первыми. Держите оружие наготове, — как только товарищи кивнули, капитан открыл дверь грузовика мощным пинком. То, что ждало их снаружи, вогнало парня в ступор.

По улице словно прошёлся ураган. Машины, ранее ехавшие организованной цепочкой, оказались раскурочены разбросаны повсюду, на асфальте можно было увидеть следы крови и шин, но самих тел нигде не было видно. Военные, как и «Гончие», выбирались из машин. Некоторые из них были серьёзно ранены. Посреди всего этого хаоса, Джейсон увидел его.

Дальше писалось под Yasuharu Takanashi/Yaiba — Kakuzu

Метрах в десяти от них, у очередного перевёрнутого грузовика стоял невысокий парень в тёмном балахоне. Длинные, седые волосы достававшие ему до лопаток, прилипли к мокрой от крови ткани. S-01 склонился над телом солдата и в эту самую секунду увлечённо обгладывал его ногу.

— Ты… — прошептал Кидман, которого с головой захлестнули воспоминания о той злосчастной ночи, как никогда свежие и яркие. Первый Объект услышал его, медленно повернулся и сверкнул налитыми кровью глазами. Остальные военные, увидев альбиноса, запаниковали и навели на него стволы, но Джейсон тут же рявкнул:

— Не стрелять! —, но он опоздал. Один солдат всё же спустил курок, и выстрелил в Асуру специальной сверхпрочной сетью, которые обычно применялись для захвата Объектов.

Седоволосый и бровью не повёл, но сеть замерла в воздухе в метре от него, будто налетев на невидимую стену. Глаза S-01 злобно сверкнули, и он метнул сеть обратно в обидчика. Метнул с такой силой и скоростью, что она буквально прошла сквозь солдата, и тот добрых секунд пять растеряно покачивался на месте, прежде чем его тело начало «расползаться» на отдельные мясные ломтики. Бедный мужик даже не понял, что его убило.

— Мать вашу, я же сказал не стрелять!!! Оставьте Первый Объект нам, а сами займитесь остальными целями! Действуем по плану! — солдаты были только рады убраться подальше от Асуры, и, получив приказ, они в спешке направились к зданию, где прятались члены «Новой ветви».

Останавливать их Первый Объект не стал. «Уж с этой-то жалкой кучкой людей Калеб и сам может справиться. А у меня тут наклёвывается что-то интересное», — так он думал, не сводя с Джейсона пристального взгляда. Тот всё никак не мог понять, узнал ли его S-01? Должен ведь он помнить того, чью жизнь разрушил?

— Тиф, найди грузовик, который вёз нашу «посылку». Если он ещё на ходу, тащи его сюда, — капитан отряда хотел оградить самую неопытную свою подопечную от опасности, хоть и понимал, что это несправедливо по отношению к ней. Всё равно, что в открытую заявить: я не доверяю тебе, как боевому товарищу.

— Но… — девушка хотела возразить, но брюнет просек её попытки на корню:

— Это не просьба! Выполняй, что тебе велит твой капитан! — по лицу Тиффани было видно, что она не хочет оставаться в стороне, но, закусив губу, девушка, как всегда, подчинилась и бросилась искать нужную машину. До тех пор, пока она не исчезла из поля зрения, Джейсон был похож на натянутую струну — он всё ждал, что Первый Объект рванётся за Тиф.

— Я не собираюсь гнаться за ней, — Асура словно прочитал мысли юного капитана. Семеро членов «Гончих» слышали этот чудовищный голос, похожий на скрежет заржавевших шестерёнок какой-то адской машины, впервые, и внутри у них от подобного первого опыта всё съёжилось. Джейсон же слышал голос седоволосого каждую ночь в своих кошмарах, но услышать наяву — совсем другое дело. Он словно возвратился на шесть лет назад, и заново переживал ту роковую ночь. — Твоё лицо мне знакомо… Мы не встречались прежде?

— Встречались, — процедил Кидман, взбешённый тем, что S-01 всё-таки не узнал его. — Помнишь рождество 2009-го?

— …Ах, да! Ты — тот мальчишка! Прости, запамятовал, как же тебя зовут… Джеки? Джонни?

— Джейсон! Меня зовут Джейсон, ублюдок! — Первый Объект расплылся в умилительной ухмылке. Его забавляло то, как стоявший перед ним парень выходит из себя «по пустякам».

— А я Асура. Так, значит ты вступил в Организацию? И, наверняка, сжил со свету не один десяток Объектов, чтобы достичь высокого звания. И всё ради того, чтобы встретиться со мной вновь? Это так трогательно, прямо-таки семейное воссоединение, — Асура словно провоцировал Джейсона сделать первый ход, напасть на него. — Скажи, видеть меня, спустя столько лет, приятно?

— Приятно? Нет, — отрезал брюнет. — Но мне будет приятно вернуть тебя обратно в исследовательский комплекс, где учёные уже приготовили для тебя дюжину новых пыток… Ой, я хотел сказать «экспериментов», — Кидман съязвил в ответ, и Асура немного посерьёзнел. Напряжение достигло своего пика, и члены отряда чувствовали, что вот сейчас начнётся битва не на жизнь, а насмерть.

— С радостью посмотрю на твои жалкие попытки, щенок, — это стало последней каплей. Джейсон сорвался, выхватил модернизированный Организацией магнум, от одного размера которого бросало в дрожь, и направил его на Объект. Но седоволосый не собирался стоять на месте: он рванулся к «Гончим», в одно мгновение преодолев разделявшие их десять метров, и оказался прямо перед Кидманом. S-01 протянул руку к лицу Кидмана, намереваясь раздавить его черепушку. Но, прежде чем он успел коснуться парня, Кидо вступилась за своего юного капитана. Она нанесла молниеносный удар мечом по кисти Асуры, отрубив конечность, а в следующую секунду Джейсон спустил курок, выстрелив Первому Объекту прямо в лицо. Выстрел чудовищного калибра буквально отбросил Асуру на несколько метров, и он упал спиной на асфальт. В течение нескольких секунд седоволосый лежал без движений, а «Гончие», все, как один, застыли в краткосрочном замешательстве. Всё произошло так быстро, и, не будь их рефлексы отточены до совершенства, они бы, скорее всего, уже были мертвы.

— Хааа… — альбинос издал какое-то нечеловеческое шипение и резко сел. Во лбу у него зияла дыра, которая уже начала стягиваться. Понемногу, из раны вытекала густая чёрная субстанция. Асура коснулся жижи кончиками пальцев и бросил на них небрежный взгляд. — Патроны с начинкой из препарата? Надеюсь, у вас есть что-то, помимо этого, иначе наше сражение очень быстро закончится.

Хоть «Гончие» и старались подготовить себя к подобному, всё равно, подавить первобытное чувство страха не удалось. По крайней мере, не до конца. Каким бы сильным ни был Объект, выстрел в голову всегда срабатывал. Даже тех, кто обладал способностью к регенерации, массивное повреждение мозга по крайней мере на время останавливало. Поэтому, увидеть того, кому даже такое нипочём, было… дико.

— Ребят, а ведь мы кое о чём забыли, — вдруг сказал Лью, с настолько спокойной и непринуждённой интонацией, что это казалось почти оскорбительным в данной ситуации. Держа в одной руке автомат-пистолет, свободную он запустил в карман и выудил из него серебряные карманные часы, открыл их и нажал на кнопку. — Отсчёт пошёл.

— Ну ты и идиот, — холодно прокомментировал Стив.

— Нашёл, блять, время! — Андрей с трудом сдержал желание треснуть товарища по башке.

— Что ещё за отсчёт? — поинтересовался альбинос. Лью, как ни в чём ни бывало, ответил:

— У нас есть что-то вроде традиции. Мы засекаем время, за которое нам удаётся поймать или убить Объект. Пока что рекорд — три с половиной минуты. Как считаешь, за какое время мы тебя уделаем? Я думаю, уложимся в минут десять.

— Аха-ха-ха-ха-ха-ха!!! — седоволосый залился басистым, весёлым смехом, разносившимся по опустевшей улице эхом. Он согнулся пополам, держась за живот, и всё продолжал хохотать так, словно запас воздуха в лёгких у него был бесконёчным. — Отважные, отважные, отважные! Какие же вы все отважные солдатики! Мы с вами отлично проведём время!

— …«Гончие», текущая цель — продержаться до возвращения Тиффани, — Джейсон перешёл на приказной тон, сообщая дальнейшую стратегию. – Лью, Андрей, Рик, мы с вами будем вести подавляющий огонь. Стив, Кидо, Себастьян, держитесь позади нас, — члены отряда синхронно кивнули и заняли соответствующие позиции. Асура встал на ноги, устремив на них голодный взгляд. — Открываем огонь на счёт три! Раз! Два!..

— Это будет весело! — прохрипел Первый Объект, кровожадно оскалившись.

— Огонь!

***

Толпа военных ворвались в заброшенный дом в поисках остальных Объектов. Здесь и так было не слишком светло в ночное время суток, а сейчас, когда электричество отрубили, стало только хуже. Фонарики, закреплённые на оружии, не сильно помогали, так как они выхватывали из темноты лишь небольшие участки пространства.

— Доставайте фосфорные палочки, — тихо скомандовал один солдат, стараясь не поднимать лишнего шума. Спустя пару секунд, помещение более-менее осветил ядовито-зелёный свет, исходивший от множества химических источников света. Военные принялись разбрасывать пластиковые палочки по полу, разгоняя тьму. — Похоже, что здесь никого нет. Должно быть, Объекты спрятались на втором этаже… — едва успев это сказать, мужчина бросил перед собой очередной фосфорный фонарик и обомлел, когда тот, прокатив по полу пару метров, остановился у чьих-то больших ног с кожей неестественного серо-синего цвета. Солдат поднял взгляд и увидел стоявшего перед ним Калеба.

— Привет, — S-310 широко ухмыльнулся, и в следующую секунду схватил солдата за грудки, притянул его к себе и свернул ему шею. Бедолага даже толком вскрикнуть не успел.

Повернувшись на хруст шейных позвонков, остальные солдаты тоже увидели Мартинеса. Тот, прикончив свою первую жертву за последние несколько дней, швырнул её тело в ближайшего военного, сбив его с ног, и понёсся к следующему, отшвыривая всех, кто стоял на пути. Милли, тоже появившаяся, словно из ниоткуда, двигалась быстро и ловко, так, что её даже не успевали взять на прицел. Она подпрыгнула к одному из военных и одним движением полоснула его когтями по горлу.

— Помните, Объекты приказано захватить живыми! Используйте не смертельное оружие! — прозвучал чей-то возглас среди общей какофонии из криков и пальбы. Опомнившись, солдаты выхватили мощные пистолеты-электрошокеры. Несколько игл с подсоединёнными к ним проводками тут же вонзились в спину Калеба и выдали разряд тока.

— Раргх! — Мартинес злобно зарычал, но и не думал падать. Чтобы свалить такого здоровяка, нужно было что-то помощнее. К тому же, на помощь ему пришла Милли, атаковав тех, кто напал на великана со спины. Вырвав злосчастные иглы, Калеб с благодарностью взглянул на деву-кошку. Та, заметив это, на мгновение остановилась и улыбнулась ему. К сожалению, это относительно приятное мгновение дорогого стоило, поскольку кто-то, улучив момент, когда брюнетка ослабила бдительность, выстрелил в неё сетью. S-202 упала на холодный бетонный пол и жалобно вскрикнула от того, что чертовски прочная сеть начала стягиваться, впиваясь в кожу до боли.

Калеб пришёл в ярость от того, что кто-то посмел обидеть его даму сердца. Отыскав среди толпы того, кто стрелял в Милли, S-310 понёсся на него с диким рёвом. Великан прижал солдата к стене, сдавив его туловище обеими руками с такой силой, что у мужчины начали ломаться рёбра. В Калеба без остановки стреляли из электрошокеров, но он не останавливаться и всё продолжал давить, обезумев от злобы. Солдат орал, срывая голос, и корчился. Прибывая в шаге от болевого шока, он как-то ухитрился приставить свой шокер к виску Мартинеса и спустить курок. Этот разряд, вкупе со всеми остальными, всё же подействовал на Объект, но, прежде чем Калеб свалился с ног, он успел раздробить остатки рёбер военного и убить его. К этому моменту упавший на колени S-310 стал похож на нашпигованную подушечку для иголок, он весь трясся от судорог. Не теряя времени, кто-то пальнул в Объект сетью.

Большая часть военных осталась с захваченными Объектами, а двое из них направились на второй этаж, просто на всякий случай, чтобы проверить, остались ли в доме ещё какие-то цели захвата.

***

Кэндис и Чад слышали топот военных. Слышали и их крики, и возню, обрывки приказов. Но по-настоящему они испугались, лишь когда всё затихло. Хуже всего было не знать, кто победил, и в безопасности ли они теперь. Лили же по-прежнему спала, её ничто в данный момент не беспокоило.

Услышав приближающиеся шаги Кэндис вжалась в стену, сидя на полу напротив запертой двери. Ей хотелось верить, что это за ними идут друзья, но предчувствие подсказывало, что стоит готовиться к худшему. Не издавая ни единого звука, почти не дыша, девушка осторожно достала припрятанный складной нож. Она никогда не наносила людям серьёзных ранений и, уж тем более, никого не убивала, так же как Чад и Ник. И меньше всего на свете ей хотелось сегодня узнать, каково же это, но, если придётся…она сделает то, что должно. Хотя бы потому, что сейчас не только её жизнь под угрозой, но и Чада с Лили тоже.

Кто-то остановился прямо у порога комнаты, где прятались Объекты, и в течение какого-то времени, ничего не происходило, но затем этот кто-то выбил дверь мощным толчком. В глаза ударил яркий свет фонаря, но, за доли секунды, Кэндис успела разглядеть очертания мужчины и понять, что это военный. В этот момент рука девушки будто сама метнула в солдата нож, задолго до того как цыганка успела решиться. Она словно в замедленной съемке видела, как нож вонзился прямо в глаз мужчины, на лице которого застыло удивление. Кровь брызнула из глазницы солдата, он пошатнулся, затем упал, и на полу рядом с ним быстро образовалась лужица ярко-красной жидкости. Лишь тогда Кэндис осознала: «Это. Сделала. Я».

— Вот же тварь! — тут в дверном проёме показался второй солдат, и на сей раз ножей у цыганки не осталось. Он удивлённо взглянул сперва на телепортера, затем на загорелую девушку, и расплылся в недоброй ухмылке. — Привет, красавица… Так, выходите оба, с поднятыми руками, — Чад и Кэндис переглянулись в отчаянии, а нетерпеливый солдат пригрозил им оружием. Как только его напарника убили, он решил послать к черту приказ о захвате живыми и сейчас держал в руках автомат. — Живее!

Другого выбора не оставалось. Подчинившись телепортер и сенсор подняли руки и, обойдя труп военного, вышли из комнаты. Мужчина, взглянув на Кэндис поближе, облизнул пухлые губы, и девушку пробрала дрожь. Ухмыляясь, он приставил дуло автомата к груди девушки, с явным намеком.

— Эй, ну, не надо… — Чад попытался остановить солдата, сделав опрометчивый шаг вперёд, за что получил удар в челюсть.

— Не трогай его!

— Твой друг сам виноват, куколка, — военный на мгновение задумался, словно решая, что ему стоит сделать с Кэндис, прежде чем сообщить о своей находке. — Хе-хех! Как там говорится? Сколько в море капель, сколько в небе звёзд, столько у цыганки на пи… — не договорив, мужчина вдруг изменился в лице, по какой-то причине оцепенев от ужаса.

— Что там у цыганки, а? — прозвучал голос Ника, стоявшего у солдата за спиной. Вид у невидимки был знатно потрёпанный, похоже, что он с кем-то дрался. Он приставил к затылку солдата непонятно у кого отобранный пистолет и спустил курок. На лице Тёрнера при этом не дрогнул ни один мускул, а ведь он только что вышиб человеку мозги. Кэндис и Чад в шоке уставились на друга, не веря своим глазам.

— Где… Где ты был? — спросила сенсор, одновременно ненавидя невидимку за то, что тот ушёл, и радуясь его возвращению. Николас виновато улыбнулся и почесал затылок.

— Искал пистолет. Как видишь, нашёл один, но он дался мне не без боя, — девушка вспылила и отвесила шатену пощечину. — Это ещё за что?!

— Придурок! Не смей больше вот так уходить, ничего не объяснив!

— Я ведь вам жизнь спас! — по поводу последнего, Ник явно слишком рано обрадовался. Военные на первом этаже услышали выстрел и явились по их душу, в темпе окружив троицу, прежде чем те даже успели подумать о бегстве. — Да чтоб вас всех…

***

На улице тем временем происходила локальная бойня. «Гончие» безостановочно поливали Асуру свинцом, не подпуская его слишком близко к себе. Стоило ему напасть на одного из членов отряда, и остальные тут же давали отпор. По общей слаженности действий можно было понять, что «Гончие» через очень многое прошли вместе, и их работа в команде была доведена до совершенства.

Воздух пропах порохом, по асфальту разлились лужи крови Первого Объекта и препарата. Конечно, сам факт того, что S-01 вообще нападал в лоб, а не использовал телекинез или любой другой из своих трюков, будто не особо-то и стараясь убить их, казался подозрительным. Но ведь дарёному коню в зубы не смотрят.

Пока остальные перезаряжались, Джейсон выпускал в Асуру всю обойму из магнума, оттесняя его к одному из перевёрнутых автомобилей. Когда альбинос упёрся в него спиной, весь израненный, Андрей швырнул в него гранату. Она упала ему прямо под ноги и, спустя мгновение, сдетонировала. Находившаяся в непосредственной близости машина лишь усилила взрыв, и S-01 исчез из поля зрения в ярком пламени.

Джейсон не мог сдержать довольную ухмылку. Они действительно давали этому чудовищу отпор, ранили его, проливали его кровь. А если у него идет кровь, значит, его можно и убить. Нужно только очень сильно постараться, и тогда у них обязательно получится его…

— Ха-ха-ха… — Первый Объект сделал шаг вперёд, выйдя из пламени. На нём буквально не осталось живого места: ноги были переломаны и еле волочились по земле, левая рука ниже плеча болталась на одном лишь небольшом кусочке кожи, да и правая была не намного лучше. Кожа S-01 пузырилась и плавилось, в балахоне понаделали столько дыр, что тот стал похож на рыбацкую сеть, накинутую на нагое тело. Но, при всём этом, Асура… улыбался. Неестественно широкая улыбка обнажала бритвенно-острые клыки, а алые глаза светились, как никогда ярко. — Весело! Как же давно мне не было так весело с людьми! Ещё! Прошу, развлеките меня ещё!

 За считанные секунды кости в теле седоволосого срослись, заняв правильное положение, и обросли новой плотью, на которой не осталось и следа от травм. Асура театрально развёл руками.

— Ну же! Враг прямо перед вами, неужели вы больше ни на что не способны?! У вас должно быть приготовлено для меня что-то ещё! — как раз в этот момент к «Гончим» подъехал один из немногих уцелевших грузовиков. Из него выскочила Тиффани, довольно улыбавшаяся во все тридцать два.

— Посылка доставлена, капитан! — воскликнула девушка.

— Наконец-то! — Джейсон, не скрывая своего счастья, подбежал к грузовику, открыл одну из задних дверей и юркнул внутрь, в то время как остальные члены отряда прикрывали его на случай, если S-01 вздумает напасть. Тот, впрочем, был слишком заинтригован, чтобы вмешиваться. Спустя несколько секунд Кидман не без труда вытащил из грузовика увесистый трон, словно целиком вырезанный из кости, покрытый непонятными узорами — вещь, слишком хорошо знакомую Первому Объекту. Так же юный капитан прижимал к груди те самые чёрные бинты, которые использовались для сдерживания S-01, смотанные в клубок размером с футбольный мяч. Стоило седоволосому увидеть трон и бинты, и его взгляд стал гораздо озлобленнее.

— Вот каков ваш план? Надеетесь усадить меня на этот грёбанный старый стул? Это же просто смехотворно, — Лью вдруг усмехнулся, глядя Асуре в глаза. Седоволосого такое пренебрежительное отношение покоробило. — Я тебя забавляю?

— Да нет, просто ты сделался таким серьёзным, едва увидев эти странные безделушки. На секунду мне даже показалось, что ты сдрейфил, — лицо седоволосого исказилось от злобы, Лью явно только что стал первым в списке тех, кого Асура намеревался убить особенно жестоким способом. Но, прежде, чем S-01 рванулся к чрезмерно болтливому члену «Гончих», Джейсон скомандовал:

— Андрей, бросай дымовухи! — блондин, словно только этого и ждавший, незамедлительно швырнул в Асуру три дымовые шашки. Те, упав на землю, завертелись, словно волчки, испуская большое количество густого белого дыма, быстро окутавшего улицу. То был препарат, подавляющий способности Объектов, в газообразной форме. Дым не имел никакого запаха, и для людей был совершенно безвреден, а вот для большинства Объектов, в такой концентрации, он вполне мог даже оказаться смертелен. В случае же с S-01 он должен был хоть немного его ослабить, что дало бы «Гончим» сделать свой ход.

Джейсон знал, что у него есть лишь один шанс выиграть в этом поединке. После того, как он согласился участвовать в захвате Первого Объекта, ему объяснили, как нужно «пользоваться» черными бинтами и троном, чтобы поймать его. Хотя, объяснение это с трудом укладывалось в голове и не вызывало доверия: Кидману сказали, что нужно просто бросить клубок бинтов в S-01, при этом находясь в непосредственной близости с троном, а дальше всё произойдёт само по себе, автоматически. Да, это похоже на какой-то бред, и, поначалу, юноша тоже так подумал, но потом он напомнил себе о том, что живёт в мире бреда и абсурда, где возможно абсолютно всё. Теперь ему оставалось только подгадать момент и бросить в Асуру этот несчастный клубок бинтов, а дальше — надеяться на чудо.

Дымовая завеса одновременно играла «Гончим» на руку и работала против них, так как она сильно ухудшала обзор. Джейсон пытался отыскать альбиноса во всём этом дыму, осторожно продвигаясь вперёд, но тот словно сквозь землю провалился. Тогда Кидман решил разговорить Асуру и найти его по голосу.

— S-01, всё это время я хотел у тебя спросить… Почему шесть лет назад ты пришёл именно в мой дом? — спустя пару секунд давящей тишины, откуда-то слева прозвучал ответ:

— Какой-то особой причины не было. Я выбрал первый же приглянувшийся мне дом, вот и всё. На твоём месте мог сейчас оказаться любой другой человек, жаждущий отомстить мне за свою семью.

— Но почему ты меня не убил? Знал ведь, что я сделаю всё, что в моих силах, чтобы тебе отомстить.

— А почему нет? У этого моего поступка тоже не было никакой причины. Не убил, потому что не захотел. Да и к тому же, это было бы слишком банально, не находишь? — капитан отряда скрипнул зубами от праведного негодования. Его утешало лишь то, что он подбирался к седоволосому всё ближе и ближе. — Жизнь — игра. Считай, что в тот день ты выиграл, а твои родные… Ну, они проиграли.

— …Знаешь, за последние несколько лет, я повстречал не мало ублюдков. Что уж там, я знавал и самых настоящих монстров, которым место в ужасных ночных кошмарах, а не в реальном мире. Но ты — самая омерзительная, поганая тварь из всех, что я знал, — наконец, Джейсон разглядел нечёткий силуэт впереди себя и замер, готовясь к броску.

— Но ведь и сам ты — до невозможности жестокий человек, — голос, несомненно, исходил с той же стороны, где сейчас находился силуэт. Сомнений в том, что это Асура, у Кидмана не осталось.

— Я понятия не имею, — брюнет поднял клубок бинтов над головой, замахнулся, как следует, и швырнул его в цель, — о чём ты говоришь!

Джейсон не мог разглядеть, что происходило в нескольких метрах впереди него, но он слышал какую-то возню и шелест разматывающихся бинтов. Юноша ликовал, но не имел ни малейшего представления о том, что же будет дальше.

— Пригнись! — крикнул ему кто-то из товарищей, и Кидман припал к земле. Как раз вовремя, потому что в следующее мгновение прямо над ним пролетел тот самый старинный трон. Движимый какой-то неведомой силой, он буквально парил в воздухе и, похоже, летел вслед за бинтами. Вскоре дым развеялся, и «Гончие» увидели картину, от которой им захотелось пуститься в пляс: посреди улицы стоял костяной трон, а на нём восседала с ног до головы обмотанная чёрной тканью обездвиженная фигура.

— Мы сделали это… — прошептал Джейсон, всё ещё не веря собственным глазам. — Ха-ха-хах! Мы и в самом деле поймали его! Мы победили!!!

***

Ник, Кэндис и Чад уже было отчаялись, решив, что помощи ждать не от кого, когда из комнаты, где ещё недавно прятались телепортер и сенсор, вышла светловолосая девочка в платьице. Она, будто не замечая толпу вооруженных военных, зевнула и потёрла слегка припухший нос рукой.

— Чего вы тут так шумите? — по-детски недовольным голосом спросила Лили, на которую уже успели навести оружие.

— Руки за голову! — блондинка подчинилась, но не похоже, чтобы ситуация, в которой она оказалась, хоть немного её напугала.

— Дура! — заорал Николас. — Зачем ты вышла?! Ты же без своего Голема ты беззащитна!

— М? — Лили взглянула на невидимку так, словно тот сказал какую-то несусветную глупость. — Но ведь мой Голем никуда не делся.

— Что? Но ведь Асура… — шатен непонимающе уставился на девочку. Он ведь видел, как Первый Объект пробил дыру в груди красного гиганта, так как он мог быть жив? Лили лишь умилительно ухмыльнулась.

— Дурачок. Пока я жива, будет жить и Голем.

— А ну, заткнитесь! — прикрикнул один из солдат. Блондинка одарила его испепеляющим взглядом больших сапфировых глаз.

— Нехорошо так говорить с детьми. Дяденька, Вас нужно наказать, — как только она это сказала, за спиной у ничего не подозревающего мужчины материализовался уже знакомый красный исполин, целый и невредимый. — Голем, накажи их всех как следует.

Повинуясь своей маленькой госпоже, Голем обхватил головы двух мужчин своими огромными лапами, с лёгкостью приподнял и ударил их друг о друга, размозжив черепушки, словно два переспелых томата. Остальные военные, увидев гиганта, переключили внимание на него, позабыв об Объектах. Они открыли по нему огонь, но пули не смогли пробиться через укрепленную кожу Голема. Тот расшвыривал их, прибивал к полу, ломал хребты и отрывал головы, а солдаты ничего не могли с ним поделать. Тёрнер, опомнившись, подхватил с полу автомат одного из убитых и пристрелил одного из последних солдат, того, что целился в Лили. Быстро покончив с военными, девочка удивлённо на него взглянула и ухмыльнулась.

— Ник, да ты, кажется, наконец-то отрастил яйца! — невидимка и сам не знал, почему он вдруг покраснел. Должно быть, ему было слишком стыдно слышать подобное от девчонки, которая намного младше него. — Скажи-ка, где первый Объект?

— Снаружи… А что? Ты же не собираешься устраивать с ним матч-реванш?

— Нет уж, спасибо, мне и одной драки с ним на всю жизнь хватило, — девочка вновь потёрла всё ещё болевший после удара нос и поморщилась. — В любом случае, спасибо за информацию, — сказав это, Лили быстрым шагом направилась к лестничной площадке.

Спустя несколько минут Лили с помощью Голема разделалась с оставшимися на первом этаже военными и освободила из сетей Калеба и Милли. Дева-кошка сразу же спряталась за спиной у Мартинеса, буравившего девочку угрожающим взглядом.

— Спокойнее. Я больше и пальцем к твоей кисе не притронусь, — заверила блондинка таким невинным голосом, какой она только могла выдать.

— Что, стоило Асу тебе пиздюлей отвесить, и поумнела сразу? — съязвил S-310.

— Эй, я ведь не виновата, что твоя ушастая подруга такая миленькая! Подумаешь, немножечко изнасиловала бы её, что тебе, жалко что ли? — казалось, ещё немного, и Калеб в Лили взглядом дыру прожжет. — Шуток что ли не понимаешь? И, между прочим, мог бы и спасибо за помощь сказать.

— …Спасибо.

— Вот видишь? Не так уж и сложно, — усмехнувшись, девочка пошла к выходу из здания.

— Подожди! Так ты теперь с нами? Вступаешь в «Новую ветвь»? — блондинка на мгновение остановилась и задумалась.

— Это зависит от того, каким будет ответ Асуры на моё предложение…

***

А дальше под готичное Yasuharu Takanashi/Yaiba — Yogensha

Состояние шока от того, что им удалось поймать Асуру, у Джейсона, да и у остальных «Гончих», быстро сменилось эйфорией. Истеричный, но счастливый смех, взаимные поздравления, фразы вроде «Я знал, что у нас всё получится«… Всё это длилось недолго. С небес на землю их спустило чьё-то громкое хлопанье в ладоши. Члены отряда заметались взглядами в поисках того, кто им аплодировал, и разом обомлели, увидев… S-01. Он сидел на крыше какого-то одноэтажного магазинчика, закинув ногу на ногу, и ухмылялся им.

— Да, вы все молодцы! Вы сделали это! Вы поймали меня… Или же нет? — Кидман уставился на седоволосого в исступлении. Он, как и остальные «Гончие», был в ужасе от того, что Первый Объект всё ещё на свободе, и не мог понять, что происходит.

— Но это невозможно… — пробормотал юноша, и попереводил взгляд от Асуры к трону, на котором по-прежнему сидела человеческая фигура, обмотанная чёрными бинтами. — Если ты здесь, то кто сейчас сидит на троне?!

— Хороший вопрос, — было видно, как альбинос наслаждался каждой секундой паники Кидмана. — А вот ещё один хороший вопрос: когда ты в последний раз пересчитывал своих солдатиков? — до юного капитана не сразу дошло. Он окинул взглядом товарищей, пытаясь понять, что Объект имел в виду.

«Андрей, Стив, Кидо, Лью, Рик, Себастьян… Подождите, а где Тиффани?», — ужасная догадка, посетившая Джейсона, заставила его содрогнуться. Он подбежал к трону, надеясь, что ошибся, и принялся разматывать бинты. Едва избавившись от тех, что покрывали макушку сидевшего на нём человека, и, увидев тёмные волосы, он уже знал, что это Тиффани. А когда капитан попытался стащить остальные бинты, голова девушки буквально соскользнула с её плеч и упала к ногам брюнета. На её лице застыло выражение ужаса, а остекленевшие, безжизненные глаза смотрели прямо на Кидмана. Невозможно описать словами, что в этот момент испытали Джейсон и его сокомандники. Всем их хотелось завопить, срывая голос, но они не могли издать и звука, не могли даже пошевелиться, скованные ужасом.

— Не стоит так удивляться, — усмехнулся Асура. «Гончими» вдруг овладело такое странное, пугающее до глубины чувство, словно они — насекомые… Даже не так: они бактерии, которые оказались достаточно глупы, чтобы напасть на некое высшее существо, которое до сего момента лишь насмехалось над их жалкими потугами, а теперь решило стереть их в порошок. Время игр прошло, и больше S-01 не собирался себя сдерживать. — Ведь все вы умерли ещё в тот момент, когда встретились со мной.

Первый Объект спрыгнул с крыши и медленно зашагал навстречу отряду. Вдруг повеяло могильным холодом, гильзы, разбросанные по асфальту, начали взлетать, а вслед за ними и машины поднялись в воздух.

— Сукин сын!!! — первым в себя пришёл Рик. Он хотел вновь открыть по альбиносу огонь из своего крупнокалиберного автомата, но не успел даже на курок нажать — оружие в его руках буквально рассыпалось в пыль и развеялось по ветру. А ведь Первый Объект даже пальцем не шевельнул.

— Капитан, какие будут приказания?! — Стив, как наиболее благоразумный, сразу понял, что если сейчас же что-нибудь не предпринять, их попросту сотрут в порошок.

— Объект слишком силён! Нужно отступить! — выкрикнул Лью, наконец, растерял весь свой юморной настрой.

— Капитан!

— Приказывай!!! — Кидман не отвечал. Он всё ещё был в ступоре и не мог оторвать взгляда от оторванной головы Тиффани.

— Джейсон, мать твою!!! — Андрей встряхнул брюнета за плечи, но даже это не привело его в чувства. А в следующую секунду Асура переместился прямо к блондину и нанёс сокрушительный удар ногой по его рёбрам. Русский член отряда, вскрикнув, отлетел в ближайшее здание, словно пушечное ядро. Остальные «Гончие» рефлекторно отскочили от S-01, и только Джейсон так и остался стоять на месте.

— Нужно перегруппироваться!!! — Лью попытался взять на себя роль командующего, чтобы хоть немного скоординировать действия сокомандников. Первый Объект перевёл взгляд на него, определившись со своей следующей целью, и кровожадно оскалился. Он подбежал к парню и ударил его кулаком по щеке с такой силой на землю посыпались зубы юноши, все дёсны оказались разворочены, а его нижняя челюсть повисла всего на одном суставе, рискуя полностью оторваться в любой момент. Изо рта Лью хлестала кровь, язык вывалился, и его кончик теперь доставал до самых ключиц парня, словно какая-та анатомическая версия галстука. Этого S-01 показалось мало: он сжал язык Лью рукой и рывком оторвал его «под корень», после чего закинул его в свою пасть и проглотил, практически не жуя, позволив самому юноше упасть на землю и благополучно захлебнуться собственной кровью.

— Лью!!! — Себастьян хотел броситься на помощь другу, но резко остановился, сделав всего пару шагов. Руки медика задрожали, лицо исказилось от боли. Он попытался закричать, но смог издать лишь невнятное хрипение. «Гончие» в ужасе наблюдали за тем, как его кожа приобретает пунцовый оттенок, а тело Себастьяна раздувается, словно воздушный шар. Асура щёлкнул пальцами, и медик буквально лопнул. Его словно разорвало изнутри, а большая часть внутренних органов и костей превратилась в супоподобную красную субстанцию, забрызгавшую всех, кто стоял рядом с Себастьяном.

Стив решил просто бросить оружие и пуститься в бегство, за что его едва ли можно было винить. Вот только, он успел пробежать всего метров семь, прежде чем Асура взмахнул рукой, и по правому колену беглеца рубануло телекинетическое лезвие, знатно «укоротив» ногу.

— АААА!!! СУКА!!! — ещё три метра Стив пропрыгал на одной ноге по инерции, ну, а когда седоволосый проделал тот же трюк с левой ногой парня, тот всё-таки упал, проехавшись на животе по асфальту. С трудом подняв голову, юноша увидел нависшего над ним Асуру, переместившегося к нему в мгновение ока. Седоволосый не без намёка обнажил окровавленные клыки и облизнулся. Наверное, в этот самый момент Стив понял, что ему, говоря простым языком, настал пиздец, потому что он горько ухмыльнулся, поправил треснувшие очки и сказал: - Ну, д-давай уже, проклятое чудови… — не дав ему договорить, Первый Объект принялся рвать парня на части, отгрызая от него массивные куски мяса.

— Да сдохни ты наконец! — Рик выхватил большой охотничий нож и с боевым кличем понёсся на S-01 в лобовую атаку. В глубине души он знал, что это никак не навредит альбиносу, но бывший спецназовец предпочёл хотя бы попытаться что-то сделать, нежели просто ждать своей участи. Асура даже не взглянул в его сторону и, когда мужчина подбежал к нему и замахнулся ножом, его голова вдруг сделала несколько оборотов по триста шестьдесят градусов, под громкий хруст шейных позвонков.

Помимо Джейсона, осталась одна только Кидо — девчонка с самурайским мечом. Она дрожала, словно осиновый лист, и, когда повернулся к ней, весь в крови Стива, азиатка тихо всхлипнула. Асура направился к ней — Кидо попятилась. Она отступала до тех пор, пока не упёрлась спиной в стену какого-то дома. S-01 уже был всего в паре метров от неё, когда, в порыве паники, девушка просто выставила клинок перед собой, так, словно это её защитит.

— Хо, — седоволосый расплылся в чуть ли не умилительной ухмылке. Он сделал шаг вперёд, и острие меча упёрлось ему в грудь. Сделал ещё два шага, и даже не поморщился, когда лезвие вошло его тело. А когда он оказался вплотную к азиатке, меч и вовсе пронзил его насквозь, но ему было всё равно. S-01 обхватил лицо Кидо руками и, притянув её к себе, припал к губам девушки, заставив её тихо пискнуть. А спустя секунду она уже орала от адской боли, потому что Объект принялся эти самые губы грызть. Парой движений челюстей он оголил передние зубы и дёсны азиатки, а когда она открыла рот, в попытке издать очередной крик, Асура проник дальше, вонзив клыки в её язык. Он придерживал Кидо до тех пор, пока она не перестала дёргаться, после чего выпустил бездыханный труп из рук и устремил взгляд на Джейсона.

«Почему… Почему я стою и смотрю, как мои друзья умирают?», — эта мысль терроризовала разум Кидмана в течение всего того времени, пока Асура разделывался с «Гончими». Он прикладывал невообразимые усилия, пытаясь сдвинуться с места, но всё его тело словно парализовала. Юноша закусил губу до крови, осознавая, что всё происходит точно так же, как и шесть лет назад. Тогда он тоже был скован страхом и не мог даже пошевелиться. Ничего не изменилось. — «Двигайся, двигайся, двигайся!!! Всё не может вот так закончиться! Я ведь изменился за эти шесть лет! Так почему, даже со всем тем препаратом, которым мы накачали S-01, и с целой командой на моей стороне, я ни на йоту не приблизился к нему?! Я настолько жалок?!».

— По кругу, по кругу мы мчимся, да, Джейсон? — прохрипел Первый Объект, подойдя к юноше. Тот только сейчас заметил, что остался один… Все его друзья были мертвы. На глаза Кидмана навернулись слёзы. — Твоя жизнь, как и моя, стала похожа на замкнутый круг. Шесть лет назад я убил всех, кто был тебе дорог, и сегодня произошло ровно то же самое. У меня сложилась похожая ситуация: я сбегаю с исследовательского комплекса — меня ловят и возвращают обратно, и так снова и снова. Меняется время, на которое я оказываюсь на свободе, и всегда гибнет разное количество людей, но, в конечном итоге, я всегда в одном и том же месте — на троне, который является моей клеткой. У нас с тобой схожие судьбы.

— Нет у нас ничего общего! — процедил Джейсон сквозь плотно сжатые зубы.

— Ты в этом так уверен? Знаю, для тебя я — монстр. Я убиваю невинных людей, разрушаю судьбы, приношу страдания и боль… Но, позволь спросить:, а ты-то, чем по-твоему занимался последние шесть лет?

— Что… Да что ты такое несёшь?! — сам факт того, что Асура осмелился сравнить себя с ним, настолько взбесил Джейсона, что на время он даже о страхе позабыл. — Я спасаю людей, ясно?! Спасаю их от таких, как ты!

— Ты, вместе со своей шайкой, врывался в дома, где жили Объекты и их семьи, переворачивал их мир с ног на голову, захватывал их и убивал их. Ничего не напоминает?

— Но я никогда не трогал людей! Целями всегда были ТОЛЬКО ОБЪЕКТЫ!!!

— А тебе известно, что Организация делает с родственниками Объектов? — вопрос поставил Кидмана в тупик. Он имел крайне смутное представление относительно того, что происходит с этими людьми.

— Им дают амнезиак и…

— Неверно, — Объект покачал головой. — Если в семье обычных людей родился Объект, значит члены этой семьи являются носителями соответствующих генов, и потенциальными родителями новых Объектов. А ведь одной из главных целей Организации является сокращение рождаемости Объектов… Понимаешь, к чему я веду?

— Ты же не хочешь сказать… — догадка, посетившая брюнета, его ужаснула.

— Носителей нежелательных генов убивают. И речь тут идёт не только о близких родственников. Под раздачу попадают все, и всё потому, что Организация за все эти семьдесят лет так и не научилась выявлять гены, ответственные за появление Объектов, и сужать круг поиска.

— Организация не пошла бы на такое!

— Не знаю, заметил ли ты, но твоих боссов не слишком-то волнуют человеческие жертвы, — усмехнувшись Асура указал взглядом на разбросанные вокруг трупы. Джейсон тяжело задышал, в висках у него стучало, на капитана постепенно накатывала истерика от того, что Первый Объект, возможно, был прав. — Уверен, ты и раньше задумывался над этим, но тебя это не заботило. Ты хотел лишь одного: встретиться со мной, а для этого тебе нужно было работать на Организацию. И неважно, что у твоего начальства рыльце в пуху.

— Неправда! — перед глазами у Джейсона всё плыло, последние события, в совокупности с размышлениями о том, что, возможно, по его вине умер не один десяток невинных, вылились в паническую атаку. В памяти всплывали маленькие дети из семей Объектов, пожилые люди, женщины и мужчины.

— Неважно и то, что далеко не все Объекты – зло, и не все они заслуживали смерти. Какое малышу Джейсону дело, верно?

— Ты ошибаешься!

— Люди умирали, но тебя это не касалось. Ты хотел лишь встретиться со мной и навалять мне, доказать мне, что ты чего-то, да стоишь. Можно подумать, я — твой алкоголик папаша.

— Ошибаешься… хах-ха…

— Нет, я прав. Мы похожи, и разница между нами лишь в том, что я ни на кого не работаю, и прекрасно знаю, кто я такой. А кто ты такой, Джейсон? Бездумная мухобойка Организации? Ты ведь все эти годы так жаждал встретиться с монстром… Так, может, стоило поискать его в собственном отражении? — тут Первый Объект заметил, что брюнет вот-вот потеряет сознание, и отвесил ему мощную пощёчину, оставив на щеке юноши кровавый отпечаток ладони. — Не смей отключаться, когда я с тобой разговариваю!

— Я не обязан оправдываться перед таким, как ты!!! — выпалил капитан, готовый в любую секунду разрыдаться. Первый Объект скривился от отвращения и, потеряв всякий интерес к юноше, решил его прикончить.

— Тс. Ты так ничего и не понял… Что ж, в любом случае, было приятно с тобой повидаться, мальчишка, — S-01 приоткрыл рот и приблизился к брюнету, намереваясь перегрызть его глотку. — Считай, что я делаю тебе одолжение. Ведь, если ты не умрёшь сегодня, круговорот событий повторится, и, спустя несколько лет, мы снова встретимся, и я снова убью всех, кто тебе дорог.

Может быть, подействовал новый выброс адреналина, но, когда Асура уже почти сомкнул пасть на шее юноши, тот вернул себе возможность двигаться, сделал шаг назад и выставил перед собой правую руку в качестве блока. Седоволосый вцепился в неё зубами чуть ниже локтя и сдавил челюсти, прогрызая мышечные ткани и ломая кости. Боль была такой, что у Кидмана перед глазами плясали искры, но он всё ещё был в сознании и продолжал бороться за жизнь. Вот только попытки освободиться от хватки Объекта или же заставить его разжать челюсти не увенчались успехом. Можно сказать, что Джейсон угодил в медвежий капкан, и теперь ему оставалось только пожертвовать конечностью, но ни сил, ни какого-нибудь подходящего лезвия у него под рукой не оказалась.

Помощь пришла неожиданно: Андрей, взявшийся, словно из ниоткуда, подбежал к своему капитану с мечом Кидо наперевес и, не медля ни секунды, нанёс удар по руке юноши, отрубив всё, что было ниже локтя. Кидман уже был в таком состоянии, что даже не закричал, а просто подался вперёд, опёршись на плечо блондина, и позволил оттащить себя в сторону. Асура с интересом наблюдал за тем, как один из последних членов «Гончих» всунул своему капитану что-то своему капитану в рот, велев закусить, после чего подобрал с земли огнемёт и, собравшись с духом, направил струю огня на кровоточащий обрубок, прижигая рану.

— Терпи! — рявкнул русский заоравшему во всё горло Кидману. Андрей бросил беглый взгляд на S-01, больше всего на свете боясь, что тот сейчас нападёт, и, решив не испытывать больше судьбу, вновь поставил Джейсона на ноги и заковылял с ним прочь не оглядываясь, так быстро, как только мог, при своих и его ранениях.

Асура даже не знал, что его больше удивило и позабавило: то, что блондин остался жив после нанесённого ему удара, да ещё и спас своему капитану жизнь, или то, что теперь он надеялся удрать, с такой-то черепашьей скоростью. Но гоняться за парой недобитых солдат у седоволосого не было ни малейшего желания. Тем более, что он был уверен в том, что они оба не переживут эту ночь, если только в ближайшее время им не окажут помощь. Да и к тому же, Первому Объекту показалось, что эти двое заслужили свои лишние пару часов жизни.

— Всё-таки порой, людям удаётся меня удивить… — пробормотал S-01. Он смотрел вслед Джейсону и Андрею до тех пор, пока те не скрылись в темноте, а затем направился обратно к заброшенному жилому дому.

Когда до дома оставалось метров двадцать, Асура столкнулся с Лили. По меньшей мере полминуты они выжидающе смотрели друг на друга, не говоря ни слова. Оба были испачканы в чужой крови, а на Первом Объекте, помимо прочего, ещё и не было никакой одежды, за исключением издырявленных остатков балахона «Новой ветви». И, как ему показалось, это даже немного смутило девочку.

— Кажется, я пропустила всё веселье, — сделала блондинка вывод по виду седоволосого.

— …Калеб и все остальные в порядке? — девочка кивнула. — Ты намереваешься остаться с нами? — снова кивок. — Хорошо. Пойдём, нам лучше убраться отсюда побыстрее.

— Подожди! — блондинка встала у альбиноса на пути. Тот вопросительно вскинул белоснежные брови. — Знаю, это может показаться неожиданным, но я хочу кое-что у тебя спросить.

— Давай, только быстрее! — блондинка нервно откашлялась, сложила руки в замок на уровне груди и задала вопрос, который Асура меньше всего ожидал в эту минуту услышать:

— Ты… будешь моим парнем?
    Комментарий к Замкнутый круг
    Хух... Вот это я настрочил)

========== Иисусе ==========

    Комментарий к Иисусе
    Знаю, название дурацкое, но на ум пришло только это)
— Я не ослышался? — Асура уставился на Лили с неописуемым удивлением. Вот уж что сделать сложно, так это удивить S-01. По факту, блондинка может собой гордиться. — Хочешь, чтобы Я был твоим парнем?

— Да, именно, —, а ей хоть бы хны.

— Зачем? Я ведь тебя ударил, по логике, ты должна испытывать ко мне исключительно отрицательные чувства.

— Кого волнуют такие мелочи? Жизнь продолжается и нужно уметь двигаться дальше, — девочка подошла к Первому Объекту настолько близко, что он ощутил на уровне своей груди её дыхание. Она подняла хитрый взгляд вверх, встретившись с изучающим взором седоволосого, и ухмыльнулась. — Пытаешься понять, что у меня на уме? И как, получается?

— Если честно, нет. Объясни, — девочка нахмурилась.

— Хотя бы скажи „пожалуйста“, — альбинос раздражённо цокнул языком. „Прихлопнуть бы тебя, как муху, вот только ты слишком сильно меня заинтересовала. Так что…“

— Пожалуйста.

— Хе-хе, а ты можешь быть милым, — предчувствие подсказало Лили, что ещё немного, и терпение Асуры лопнет, а последствия этого ей ой, как не понравятся. — Ладно-ладно, рассказываю: ты чертовски силён, это я усвоила. На самом деле, ты просто потрясающий. С  таким, как ты, я буду в безопасности. И, что важнее… От такого, как ты, я хотела бы понести ребёнка.

— Чего?

— Пожалуйста, дослушай, — Лили внезапно стала такой серьёзной, что Асура практически неосознанно кивнул. — Можешь не верить, но меня правда заботит благополучие нашей расы. Дело не только в садистском удовольствии, которое я получаю, когда Голем девушек… ну, ты понял. Хотя и оно имеет место быть. Впрочем, вернёмся к главному: как люди делятся на знатные роды и плебеев, так и Объекты делятся на сильных и слабых. Если смотреть на ситуацию с такой точки зрения, то ты, обладатель шестого уровня опасности — всё равно, что представитель высший знати. У меня же уровень опасности третий, то есть что выше среднего показателя. Другими словами, мы оба — носители голубой крови. Крови, которую необходимо передать потомкам.

— Вот как. Думаешь, мы должны оставить потомство?

— Это наша прямая обязанность! — Лили заметила издевательскую усмешку на лице S-01. — Не воспринимаешь мои слова всерьёз? — в голосе девочки прозвучала обида.

— Не в этом дело, просто… — альбинос развёл руки в стороны и ехидно рассмеялся. — Благополучие расы, передача голубой крови и прочее — плевал я на всё это. Меня заботит лишь собственная жизнь.

— Понимаю, — блондинка восприняла слова S-01 на удивление легко. — Но от своего я не отступлю. Да и ты подумай, как следует. Тебе не обязательно делать что-либо ради нашей расы… Как насчёт удовольствия? Отношения без обязательств, в которых можно брать, брать и брать, ничего не отдавая взамен. О таком все парни мечтают, так ведь?

— Меня не интересуют плотские утехи.

— А ты хотя бы их пробовал? — девочка спросила в шутку, но, заметив промелькнувшую на лице Асуры тень смущения, пришла в изумление, — Подожди, ты, что же… ни разу? Даже не… Бедняжка!

 — Так! Мы и так уже слишком много времени потратили на эту бессмысленную болтовню! Скоро прибудут новые военные, не забыла? Пойдём уже! — не давая девочке опомниться, альбинос быстрым шагом направился к дому, где прятались его товарищи.

— Ты от меня так просто не отделаешься… — ухмыльнувшись, Лили поспешила нагнать S-01.

***

— Где Асуру носит? — Калеб озвучил всеобщий вопрос. Объекты собрались на втором этаже, затаившись в ожидании прибытия подкрепления солдат или же возвращения S-01 и Лили.

— Идёт к нам, — ответила Кэндис, воспользовавшись своими способностями сенсора. — Вошёл в здание… Что за чёрт? — внезапно разбросанные по полу тела военных буквально начали таять на глазах, превращаясь в подобие красного песка, который собирался в одно большое облако и улетал куда-то на первый этаж.

— Асура ест, — Мартинесу приходилось наблюдать за этим процессом уже во второй раз, поэтому и не испугался. Вскоре явился седоволосый, а вместе с ним и малолетний Объект, хитро поблёскивающий глазками. К этому моменту от трупов остались одни скелеты, одежда и оружие.

— Смотрю, вы неплохо повеселились, — с усмешкой сделал вывод седоволосый, окинув оценивающим взглядом Объектов, на которых были следы крови.

— Про тебя можно сказать то же самое, — Николас взглядом указал на изорванный в клочья балахон S-01, который держался на теле лишь потому, что прилип из-за крови.

— И правда. Наверное, мне нужна новая одежда, — альбинос не задерживаясь направился в комнату, где были складированы униформы „Новой ветви“, бросив на ходу: — На вашем месте, я бы собрал с тел столько оружия, сколько сможете унести, да поживее. С минуты на минуту телепортируемся в Чикаго, если, конечно, Чад восстановил силы.

— Д-да, я готов, — протараторил телепортер.

— А зачем нам огнестрельное оружие? — спросила Кэндис.

— Чтобы вы могли защищать себя сами. Не полагайтесь на меня, Калеба и кого-либо ещё, это демонстрирует вашу слабость. А кто захочет вступить в слабую организацию? — донеслось из дальней комнаты.

— По-моему, это логично, — Лили первой подхватила мысль Асуры и подошла к останкам одного из военных. Девочка в буквальном смысле вытащила заряженный пистолет из рук скелета и припрятала его за поясом, не обратив внимания на то, что в процессе его пальцы рассыпались на отдельные фаланги.

— Вы это серьёзно? — Чад отреагировал хуже всех, и не мог поверить своим глазам, когда Калеб, Николас и даже Кэндис с Милли, один за другим начинают собирать стволы. — Мы готовимся к тому, что придётся убивать людей? Мы же всегда были против таких методов! Что с нами стало?!

— Оглянись вокруг, — процедила Кэндис сквозь зубы, метнув в телепортера грозный взгляд. — Мы выжили сегодня лишь за счёт того, целая толпа людей умерла. Кто знает, сколько ещё раз нам придётся биться насмерть за свою жизнь.
— Николас, ну, хоть ты скажи что-нибудь! — Тёрнер виновато посмотрел на друга, но собранные пушки бросать и не подумал.

— Когда к нам присоединятся новые Объекты, их нужно будет как-то защищать. От таких вот облав Организации, понимаешь? Не суди строго… Ведь в отличие от нас, ты сегодня никого не убил.

— Какие-то проблемы? — Асура уже успел переодеться, и предстал перед Объектами в новеньком балахоне. Он несколько секунд сверлил Чада взглядом, затем поднял с полу автомат и подошёл к парню, протянув ему ствол. — Бери.

— Я правда не думаю, что это в моём стиле…

— А мне насрать на твой стиль. Хочешь знать, кому ещё насрать на твой стиль? Организации, со всеми её головорезами. Так что заткнись и бери грёбанную пушку, если жизнь дорога, — Чад сглотнул. Почему-то, последняя фраза звучала, как самая настоящая угроза. И, хотя телепортер не изменил своих взглядов на ситуацию, он всё же взял оружие. — Вот и славненько. А теперь, нам пора отправляться. — S-01 взглянул на Калеба и не смог сдержать улыбки: S-310 весь обвесился автоматами, и теперь походил на какую-то новогоднюю ёлку смерти, на которой была цельнометаллическая гирлянда.

— Что? Не пропадать же добру!

— Как скажешь.

Как и в прошлый раз, Объекты окружили Чада и приложили к нему руки. Задержали дыхание, начали считать про себя от одного до десяти. Хоть как-то подготовить себя к внезапному перемещению в пространстве и последующему чувству, словно все органы в теле поменялись местами, к сожалению, всё равно не получилось.

***

— …Говоря простым языком, операция по захвату Первого Объекта завершилась полным провалом, — докладывал Ричард Дойл. Прямо сейчас он говорил с советом директоров Организации, играя роль гонца, доставившего дурные вести. Разумеется, общались они не напрямую, а при помощи компьютера и интернета, в главной лаборатории нового исследовательского комплекса, где учёный теперь работал. — Из всего отряда „Гончих“ выжили только двое, и оба сейчас в критическом состоянии.

— Проклятье! — выкрикнул один из мужчин, участвующих в конференции. — Мы же действовали по проверенной схеме, почему она не сработала?!

— А ведь я говорил вам, что на сей раз так легко поймать S-01 не удастся. Этот его побег слишком уж сильно отличается от остальных, что-то определённо изменилось, — учёный поправил очки, спавшие с носа, и задумчиво хмыкнул. — Может быть, в его жизни появился какой-то смысл, поэтому он не готов сдаваться без боя.

— Нас не волнуют перемены в настроении этого чудовища! Скажи нам одно: как его остановить?

— Не думаю, что теперь это вообще возможно, — лица на экране компьютера в шоке уставились на мужчину. — Конечно, я не говорю, что мы должны прекратить попытки схватить его, просто я не думаю, что на данный момент у нас есть необходимые для этого средства.

— Дойл, ты же учёный, чёрт возьми! Придумай что-нибудь! — Ричард расплылся в умилительной ухмылке.

— Я всего лишь человек, и есть вещи, которые мне не по силам… Если это всё, разрешите откланяться?

Спустя несколько минут, Дойл уже шёл по бесконечным коридорам подземной базы, погрузившись в свои раздумья. Перед глазами у него то и дело всплывал Асура, связанный чёрными бинтами, словно цепями скованный, восседающий на троне, совсем не двигаясь, порой, часами и даже днями. А ещё, столь редкие, и от того, бесценные фотографии, на которых можно было увидеть его бледное лицо, и горящие огнём глаза. „Что же могло заставить тебя выйти на прогулку на сей раз, а, Первый Объект? Это не голод, — будь дело в нём, ты бы вернулся, насытившись. Дело и не в скуке, по той же причине. Эх, ну, почему мы никогда не общались? Я ведь столько раз старался тебя разговорить, узнать, о чём ты думаешь и чего желаешь… Наверное, Боги общаются лишь с Богами. А эти директора, надеющиеся тебя поймать? Нихуя не смыслящие невежи! Они ничего не смогут сделать моему S-0… Моему?“, — учёный резко остановился, ухмыльнулся собственным мыслям и хлопнул себя по лбу.

— О чём я только думаю, хах… — вдруг мужчину пробил холодный пот, и его охватило то же чувство ужаса, что он испытал, впервые приблизившись к Асуре. Тело буквально сковал липкий, склизкий страх, и Дойл не мог шевельнуться, лишь смотреть вперёд. Ему навстречу вышел Якобсен, выкативший на инвалидной коляске… Сару. Девочка была зафиксирована в кресле ремням, к катетеру на её шее была подсоединена трубка капельницы с прозрачным раствором. Маленький Объект, казалось, совсем не моргал, её огромные лазурные глаза будто впали в орбиты, а склеры покраснели из-за лопнувших сосудов. Эти глаза излучали безумие.

— Здравствуй, Ричард, — чуть ли не пропел бывший надзиратель базы „Альфа“, пребывавший в на удивление хорошем настроении. Ученый сперва ничего не ответил, подозрительно оглядывая Эрика и Сару с головы до пят… Хотя, в случае с Сарой правильнее будет сказать „с головы до таза“. Ноги-то ей Первый Объект оторвал.

— Смотрю, S-536 стало… лучше, — слово „лучше“ пришлось буквально выдавливать из себя, настолько далёк был внешний вид блондинки от понятия улучшения. Сара, поймав на себе взгляд учёного, издала тихий хрип, от которого Ричард поперхнулся и выдал неразборчивую кашу из быстро произнесённых слов: — Что ж, желаю вам обоим приятного дня! — и буквально побежал вперёд, обогнув Эрика и Объект.

— Слышал, миссия по захвату S-01 обернулась полным фиаско, — что-то в этой фразе заставило Ричарда остановиться. Ему показалось, что Якобсен буквально ликовал по этому поводу.

— …Если память мне не изменяет, это ведь Вы поддержали идею по организации этой миссии? Зачем Вы это сделали? Уж кто-кто, а мы-то с Вами знали, что из этого ничего не выйдет, — ответом стало молчание, долгое и давящее.

— Теперь совет директоров будет готов пойти на всё, чтобы остановить Первый Объект. Всё потому, что они будут в отчаянии, — эти слова вызвали ещё больше вопросов, и не похоже, чтобы Эрик собирался давать на них ответы.

— Что Вы задумали? — Якобсен пристально посмотрел в глаза учёного и скривился в недоброй ухмылке.

— Что из себя, по-твоему, представляет человек? Не более, чем жалкая кучка секретов. Я бы своими секретами делиться не захотел, а ты? За некоторые твои мыслишки тебя вполне могут уволить с работы, по причинам излишней симпатии к Первому Объекту. Будет неприятно, если что-то подобное случиться, не так ли? — Ричард наградил презрительным взглядом Якобсена и, более не сказав ни слова, направился прочь от него.

— На заметку: рядом с S-536 стараться ни о чём не думать. Похоже, что девчонка научилась читать мысли… — пробормотал на ходу Дойл.

***

Спустя час после прибытия в Чикаго, Объекты уже обосновались в новой квартире. Не каком-то задрипанном гадюшнике, вроде того, что был в Денвере, а в настоящей, вполне неплохой квартире, с рабочим электричеством и санузлом, холодильником, полным еды, достаточным количеством коек и вдохновляющим видом из окна на городской пейзаж. Впрочем, у этой роскоши была своя цена: ещё минут тридцать назад, здесь жила человеческая семья, даже не подозревавшая о том, что совсем скоро явиться Асура и превратит их молекулы в пыль. На сей раз, ему таки удалось уговорить Николаса и Кэндис пойти на такой шаг, чтобы обеспечить себя нормальным временным жильём. Кто знает, что повлияло на их решение? Может, дело было в том, что они смертельно устали и хотели по-настоящему отдохнуть в благоприятных условиях, а может, их мировоззрения попросту поменялись. Чад, скорее всего, был бы категорически против подобных методов, но, телепортировав столь многих на такое огромное расстояние, Объект практически сразу же потерял сознание. К счастью, рядом были верные друзья, которые занесли его в дом и уложили на одну из кроватей.

— Я с голоду умираю! — Лили по-хозяйски распахнула дверцу большого холодильника и начала рыться в нём.

— А я душу готов продать за кружечку крепкого чаю, — Николас тут же включил электрический чайник. Спустя пару минут сенсор выгрузила на стол продукты, а Ник расставил несколько кружек с Эрл Греем. Милли, как и полагается голодной кошке, пришла на запах еды, а вместе с ней и Калеб. S-202 села Мартинесу на колени и принялась есть сосиски в животной манере, громко чавкая и жуя с открытым ртом.

— Мда, Милли. Как только научишься говорить, займёмся твоими манерами, — на упоминание собственного имени дева-кошка вопросительно взглянула на великана. Тот улыбнулся ей и почесал брюнетку за ушком, отчего она блаженно замурлыкала.

— Долгосрочные планы строишь? — усмехнулся Тёрнер, размешивая ложечкой чай в кружке из тонкого фарфора. — Это здорово…

— А ты чего такой хмурый? Мы живы, а значит жизнь хороша!

— Я просто размышляю. На Чикаго у нас были большие надежды, в этом городе много Объектов, но сейчас, когда мы наконец здесь, я понятия не имею, что мы можем сделать, чтобы привлечь их внимание.

— А в чём проблема?

— Нам необходимо показать, что мы — Объекты, и „Новая ветвь“ — это не какая-то ловушка, в которую наших собратьев заманивает Организация. Самый простой способ это сделать — продемонстрировать наши способности. Как только они нам поверят, нужно будет донести до них простое указание: отправляйтесь в Вашингтон. Там мы встретимся через несколько дней и сможем всё обсудить. Вопрос в том, как это сделать?

— Хм… Я не так много знаю о мире, всё-таки большую часть жизни провёл в комплексе, но даже я знаю о силе интернета. Может, снимем видео-обращение, в котором ты, к примеру, станешь невидимым на камеру, в качестве доказательства? Зальём его в сеть?

— Не пойдёт. Видео быстро удалят, да и многие решат, что это всего лишь спецэффекты.

— А что Асура думает по этому поводу? — Кэндис вдруг подавилась, закашляла и, выпив залпом свою кружку, выпалила:

— Его в эту тему лучше не посвящать! В его понимании, привлечь внимание жителей Чикаго, значит выйти на городскую площадь средь бела дня, поубивать кучу народу, зашвырнуть десяток машин в окна одиннадцатого этажа какого-нибудь небоскрёба и превратить целый район в руины! Мы хотим доказать собратьям, что с нами они будут в безопасности, а не напугать их до смерти!

— Вы не доверяете ему? — S-310 нахмурился. Он считал себя похожим на Асуру, или, по крайней мере, хотел быть таким же, как он, и подобное отношение задевало его.

— Нет, просто… — цыганка хотела уверить Мартинеса в обратном, но не смогла подобрать нужных слов. Повисло неловкое молчание.

— Кстати, — Ник решил сменить тему, —, а где вообще Асура?

— Пошёл принять душ, — ответила Кэндис.

— Правда? Не знал, что ему это вообще нужно… Подожди, а Лили разве не туда же пошла? — Объекты удивлённо переглянулись.

Забавный факт: S-01 в самом деле не нуждался в средствах гигиены. Если на его тело попадала какая-то грязь, он почти всегда неосознанно „испарял“ её, не оставляя ни следа. Даже простейшие микробы подлежали уничтожению. Но само ощущение от горячего душа ему нравилось. Он ведь чувствовал каждую каплю воды по отдельности, и это ощущение умудрялось его расслаблять. И вот, альбинос стоял в просторной кабинке душа, прикрыв глаза.

— „Ха“, — S-01 не смог сдержать ироничный смешок. — «Ник и Кэндис надеются утаить от меня свои планы по привлечению Объектов в „Новую ветвь“. Думают, что я их не слышу. Кто я по их мнению? Человек?», — тут из коридора послышался скрип половиц. — „Говоря о вещах, которые я, вообще-то, слышу“.

— Лили, я знаю, что ты за мной подглядываешь, — девочка, прятавшаяся за дверью ванной, подпрыгнула от неожиданности и убежала, сверкая пятками. Седоволосый раздражённо вздохнул и покачал головой. — Долбанная извращенка…

***

Когда все Объекты легли спать, Асура остался наедине с собственными мыслями. Он сел на пол в одной из комнат, уставившись в одну точку, и просидел так по меньшей мере час, даже не моргая. Со стороны это выглядело так, словно альбинос спал с открытыми глазами, но на самом деле он продолжал бодрствовать, прислушиваясь к каждому шороху. Поэтому, когда Чад очнулся и начал ходить по квартире, как какой-то лунатик, S-01 это сразу заметил.

— Что, не спится? — прозвучал усталый голос телепортера за спиной седоволосого.

— Я вообще не сплю.

— Правда? Должно быть, это чертовски удобно, — лысый парень сел рядом с Первым Объектом по-турецки. Его болезненные попытки начать беседу сразу же вызвали у Асуры одно раздражение.

— Слушай, ко мне и так уже Лили клеится. Ещё одного ухажёра я просто не выдержу.

— Нет-нет, у меня и в мыслях не было ничего такого! — альбинос взглянул на перекошенную мину Объекта и усмехнулся.

— Тогда, чего тебе от меня надо?
— Асура, ты когда-нибудь задумывался о том, зачем мы пришли в этот мир?

— Чего? Ты о чём вообще?

— Я имею в виду, должна же быть какая-то причина, по которой Объекты явились на свет. Иначе быть просто не может! Каждому из нас отведена своя роль, и у каждого есть причина, чтобы жить. К примеру, Ник живёт, чтобы объединить Объекты и изменить нынешнее положение дел, а мы с Кэндис, по сути, живём, чтобы помочь ему достигнуть этой цели. А что насчёт тебя? Ты только подумай: ты обладаешь силой, способной уничтожить этот мир, но если направить её в верное русло, ты сможешь столько добра принести, и Объектам, и людям! Ты можешь спасти нас всех, стать мостом между двумя расами! Разве не ради этого ты пришёл в этот мир? — Асура молча слушал Чада, пытаясь понять, чего это телепортер к нему пристал, а в какой-то момент, он заметил, что у парня на шее висит серебряный крестик.

— Ты верующий что ли? — вопрос ввёл Чада в ступор, но по выражению его лица стало ясно, что Асура угадал. — Цель, высший смысл и прочая хрень, ты что, мессию из меня задумал сделать?

— Я-я… Нет, просто…

— Объект, верующий в Бога, тс… Да само наше существование говорит о том, что Бог умер, или его и не было никогда, а может, он просто садист. Ведь как ещё объяснить, что на одной крошечной планете живут два биологических вида, которые чисто физически не смогут ужиться друг с другом. Конечно, есть исключения, но в абсолютном большинстве, мы, чёрт возьми, жрём людей, это в нашей природе! Если Бог есть, о чём он думал, когда создавал наш вид предрасположенным к людоедству? — Чад долго молчал, что-то бубня себе под нос, после чего запустил руку во внутренний карман и достал из него маленькую книжку в багровой обложке. — Это ещё что?

— Библия. Может, в ней ты найдёшь ответы. В общем, прочти её, пожалуйста, — Асура готов был взвыть.

— Если прочитаю, оставишь меня в покое? — как только телепортер кивнул, седоволосый выхватил из его рук книжонку и ушёл в соседнюю комнату. Не прошло и десяти минут, как он вернулся, и вид у него был куда менее недовольный, чем прежде.

— Ты что, уже прочитал? От корки до корки? — удивился Чад. — И как?

— В Бога я по-прежнему не верю, если речь об этом. Но, признаюсь честно, библия, кажется, подкинула мне идею, как можно привлечь внимание жителей города к "Новой ветви". Тебе моя задумка вряд ли понравится...

***

Было раннее утро. Жители Чикаго спешили на работу, не обращая никакого внимания на всё, что происходит вокруг них. Это вполне мог быть для них самый обычный будний день, если бы кто-то не указал на реку Чикаго, носившую то же название, что и город, и не выкрикнул:

— Смотрите! — сперва в указанное им направление удосужились посмотреть лишь несколько человек, но постепенно, толпа разинувших рты зевак росла, люди доставали телефоны и начинали снимать видео и фотографировать увиденное.

Посреди реки, в самом её центре стоял невысокий парень с длинными белоснежными волосами. Стоял на самой поверхности водной глади! Его ноги не погружались под воду ни на миллиметр, он в буквальном смысле стоял на воде! Стоял без движений, не сводя взгляда с толпы, до тех пор, пока та не стала просто абсурдно большой. Тогда, он двинулся к людям, чем ни на шутку их перепугал, даже крики раздались.

— Идёт! Он по воде идёт! Как такое возможно?! Да это трюк какой-то! — без остановки звучали всевозможные возгласы. Но все они разом стихли, когда седоволосый юноша, приблизившись к подъёму, отделявшему его от толпы, взлетел. Он плавно поднялся в воздух метров на десять, а опустился уже на тротуар, оказавшись рядом с людьми.

Парень смотрел на млеющих перед ним пешеходов отрешённым взглядом в течение нескольких секунд, а затем медленным шагом направился вперёд. Хоть он и не говорил им ни слова, люди пошли за ним, словно стадо овец за пастырем. Путь их был не долгим, выйдя на площадь со множеством зданий, на которых были закреплены огромные рекламные экраны, Асура остановился. Он вновь взлетел, на сей раз, обращая на себя изумлённые взоры ещё большего количества людей, а вскоре и на экранах появилось его изображение. Оказавшись в центре внимания, S-01 посмотрел прямо в объектив одной из камер, проецировавших его изображение на экраны.

— Я хочу, чтобы вы все посмотрели на меня, — изрёк он, позаботившись о том, чтобы голос эхом звучал повсюду. — Посмотрите на меня, потому что-то, что я сейчас скажу, важно. Это коснётся тех, кто способен на удивительные вещи, вещи, находящиеся далеко за рамками человеческих возможностей. Тех, кто напуган, тех, кому каждый день приходится прятаться, тех, кто хоть немного похож на меня…

Первый Объект окинул взглядом огромное скопление людей, среди которых он мог ощутить несколько себе подобных, а затем вновь взглянул в камеру.

— Вы не одни. Ясно? И если вы ищите укрытие или хотите встретиться с себе подобными, езжайте в Вашингтон. Встретимся там и поговорим о планах на будущее нашего вида, — едва договорив, S-01 резко взмыл ввысь, скрывшись из виду.

Люди, ставшие очевидцами сего действа, ещё долго обсуждали увиденное, звонили друзьям, рассказывая им о случившемся, видео с десятков телефонов заливали в интернет, и к концу того же дня, несмотря на все попытки предотвратить информационный бум, эта история у всех в городе была на слуху. Никто и не думал, что таинственный юноша всё ещё в городе, и, закончив с речью, он залетел в ближайший тёмный переулок, откуда со стороны за всем наблюдали члены „Новой Ветви“. Большинство было восхищено результатом проделанной работы, и лишь Чад встретил Асуру, стыдливо закрывая ладонью лицо, ведь это он подкинул Объекту такую богохульную идею.

— Это было КРУТО! - воскликнула Лили.

- А по-моему, получилось слишком пафосно, - усмехнулся Калеб.

- Слишком пафосно было бы, если бы я ещё и реку в вино превратил.

- ...А ты можешь?

========== Чудовище с множеством глаз ==========

 Akira Yamaoka — Lisa Die

Джейсон Кидман был в грозовом облаке из ночных кошмаров, до жути реалистичных из-за всех тех болеутоляющих, что гуляли по его венам. Порой, это облако озаряли яркие вспышки боли, в момент которых голова готова была взорваться. Но, стоило боли утихнуть, и брюнет вновь погружался в очередное видение:

Дело было в прошлом году. Он и уже почивший отряд „Гончих“ участвовали в операции по захвату опасного Объекта. Тиффани тогда только-только вступила в их группу и дико волновалась перед самым началом захвата, когда все они стояли на лестничной площадке у квартиры, в которой жила их цель.

— Не переживай, — успокоил её Кидман, заметив, что оружие в трясущихся руках девушки ходит ходуном. — Он один, а нас много. Всё будет хорошо.

— С каких пор численное преимущество стало играть хоть какую-то роль, когда речь идёт об Объектах? — спросил Лью, до которого не дошло, что Джейсон сказал это лишь затем, чтобы успокоить Тиф. Товарищи тут же метнули в шутника злобные взгляды.

— Заткнись-ка ты на хрен, Лью, — прошипел Андрей.

— Злой ты, Андрюха. А всё потому, что русский. И президент у вас такой же — он никогда не улыбается!

— Можно подумать, ваш немощный нигер лучше!

— Парни, блин! Соберитесь уже!

— А ты-то чего такой дерганый, Джейсон? — поинтересовался Себастьян.

— Сам-то как думаешь? Объект приходиться брать в его квартире, на глазах у семьи. Мы же справки наводили: у него жена и сын. Мы ребёнка травмируем. Нехорошо это, — „Гончие“ задумались. В какой-то степени, всем им было приятно от того, что их лидер не бесчеловечен, и его заботят такие вещи.

— Да ведь этому Объекту совсем крышу сорвало, он на прошлой неделе трёх человек сожрал. Его семье без него будет только лучше, мы им услугу оказываем, — Андрей озвучил то, что было у всех на уме.

— Может и так, — Кидман уже собрался отдать приказ и начать операцию, как вдруг из квартиры, в которой жил Объект, донёсся пронзительный женский крик.

Команда среагировала мгновенно: Джейсон с ноги вышиб дверь и побежал вперёд, а „Гончие“ последовали за ним. Шум доносился с кухни, и когда юноша туда ворвался, перед ним развернулась картина в багровых тонах: крупный мужчина средних лет стоял на корточках спиной к Кидману, у тела женщины, и чавкал. Он обгладывал её лицо, а бедный мальчишка, которому на вид было не больше шести, вжался в угол комнаты и смотрел на это всё, беззвучно плача.

— А ну, повернись! — рявкнул Джейсон, наведя на Объект увесистый револьвер. Мужчина прекратил трапезу, шумно проглотил отгрызенное мясо, распрямился и медленно повернулся к „Гончим“. Его лицо, шея и грудь были в свежей крови, длиннющие когти свисали до самого пола, а скалящаяся ухмылка обнажала клыки. И что бы вы думали? Этот ублюдок, оценив ситуацию, поднял руки и завёл их за голову.

— Я сдаюсь, — Объект ухмыльнулся, видя, как Джейсона всего трясёт. — Давай. Арестуй меня.

Лидер отряда сдавил рукоятку револьвера до боли, переводя взгляд с мужчины на заплаканного мальчика. „Нам приказали взять его живым! Взять живым! Взять… А, к чёрту“.

— А я не из полиции, — сказав это, юноша спустил курок. Сокомандники тоже открыли огонь, и спустя несколько секунд Объект уже был нашпигован свинцом. Он свалился замертво с застывшим удивлением на окровавленном лице. Выдохнув, Джейсон подбежал к мальчику.

— Папочка съел… Съел мамины глаза, — пролепетал ребёнок, не сводя взгляда с трупа отца.

— Всё будет хорошо, малыш, — Кидман прижал его к себе, не давая больше смотреть на тела. — Теперь, всё будет хорошо.

Ещё недавно Джейсон назвал бы этот сон хорошим. Да, без жертв не обошлось, но по крайней мере мальчонку они спасли. Однако, если всё, что сказал Асура — правда, то получается, что в момент, когда Кидман передал этого ребёнка в руки Организации, он обрёк его на смерть. А сколько было таких „спасённых“? Сколько людей умерло по его вине?..

Открыв глаза глава погибшего отряда резко сел в постели и завопил. Глаза не сразу привыкли к яркому свету ламп больничной палаты, и брюнет, ещё не придя в себя, размахивал руками и отбивался от медсестры до тех пор, пока не разглядел её лицо.

— Прошу, успокойтесь! — уже чуть ли не вопила женщина. — Мистер Кидман, Вы в больнице, Вам пока ещё рано вставать!

— Я… — парень взглянул на свою изуродованную руку и всё желание куда-то идти у него пропало. Он послушно лёг и уставился в одну точку, пытаясь восстановить цепочку последних событий. — Андрей… Где Андрей? С ним всё хорошо? — по тому, как помрачнело лицо медсестры, Джейсон понял, каким будет ответ, ещё до того, как она что-то успела сказать.

— Мне очень жаль, но он скончался в ночь, когда вас обоих сюда доставили. Его внутренние органы были слишком серьёзно повреждены, мы ничего не могли сделать.

— Я хочу побыть один.

— Разумеется. Я всё понимаю.

***

CNN

— Главной сенсацией стал загадочный человек, в буквальном смысле ходивший по поверхности реки Чикаго на глазах у сотен жителей города. Он выступил перед народом с сбивающей с толку речью, после чего и вовсе улетел прочь. Кто же он? Умелый фокусник, провернувший трюк столетия? Мошенник? Или второе пришествие Сына Божьего? После короткой рекламы мы продемонстрируем вам первичные результаты опроса на эту тему.

Fox

— Сегодняшний гость нашей программы — отец Грегорий Мартин, — ведущий указал на мужчину с густой седой бородой, в рясе, поверх которой был большой деревянный крестик. — Отец Григорий, пожалуйста, выскажите своё мнение относительно чикагского неизвестного, которому удалось повторить чудо, сотворённое Иисусом Христом?

— В наше время, когда так ослабели моральные и религиозные ценности, я прошу помнить об одном: дьявол приходит в разных обличиях. „Ибо восстанут лжехристы и лжеопостолы, и дадут великие знамения и чудеса, чтобы прельстить, возможно, и избранных“. Понимаете? Человек, выступивший перед людьми в Чикаго — вовсе не Сын Господа нашего Бога. Это сам сатана! И он принимает обличие Ангела света, служителя правды, но его послание — ложное! Он обманом заманивает людей в гиену огненную, посылает их в Вашингтон, будто пастырь овец! Окститесь, люди! Не следуйте за лжехристом!

Mystery-TV

— Экстраординарные люди уже давно живут среди нас. Нам всем пора бы уже открыть глаза и понять: человек больше не является самым развитым существом на планете. Появилась раса, которая поднялась на ступень выше нас, и очень скоро она проявит себя. Поверьте, человек, способный ходить по воде и летать, это только начало.

Youtube, комментарии под видео:

Пользователь: Первонахерист
Первый нах!

Пользователь: Шёпот_простаты
Да ето всё фейк, нород, чево вы ведётесь?

Пользователь: Гебриел
Шёпот_простаты, писать грамотно научись.

Пользователь: Ш. Х.
У всего есть рациональное и, скорее всего, элементарное объяснение. Если присмотреться, на видео видно, что он ходит не по воде, а по стеклянному мостику. А в воздух он поднялся, скорее всего, при помощи какого-нибудь подъемного крана. Вот так-то.

Пользователь: чёрный в белом доме
То, что Он появился именно сейчас говорит лишь ободном: человечество, как никогда, нуждается в Спасителе. Если вы из числа тех, о ком Он говорил, те самые особенные люди, способные на удивительные вещи, которые за рамками нашего понимания, я вам завидую. В Вашингтоне вас ждёт новое, сияющее будущее, новый мир. Следуйте за Спасителем.

Пользователь: Удивительный Атеист
Реакция верующих поражает. Мало им было одного прибитого к кресту мужика, теперь они, походу, надумывают сделать то же самое с этим седоволосым красавчиком: )  lmfao

Пользователь: А_н_а_р_х_и_я
Бог спустился с небес. Он среди нас. Что же будет дальше?

Пользователь: Добронежелатель
На хуй Дом-2. На хуй.

***

Меньше, чем за сутки, мир словно с ума сошёл: по всем относительно серьёзным каналам периодически упоминался „Чикагский Иисус“, а интернет и вовсе заполонили посты, копии видео, теории, доказательства того, что ходьба по воде и полёт это фейк/не фейк. В общем, „Новая ветвь“ получила то, чего хотела: наилучшую саморекламу. И её члены, естественно, решили это отметить

Пока остальные Объекты готовились к празднованию, Калеб занялся весьма неловким делом: он решил искупать Милли. Ещё после стычки с солдатами Организации на ней оставались следы крови, а сама она себя обеспечить должным уровнем гигиены не могла, так что Мартинесу, как ответственному за деву-кошку, ничего другого не оставалось, кроме как самому всё сделать. По крайней мере, такое оправдание он себе придумал.

Вопреки ожиданиям S-310, ушастая, в отличие от настоящих кошек, совсем не сопротивлялась, когда синекожий отвёл её в ванную. Наоборот, она с полуслова поняла, чего Калеб от неё хочет, сама разделась и залезла в тёплую воду. Мартинес, разумеется, в этот момент отвернулся, а воду заранее вспенил, чтобы не видеть ничего „лишнего“, когда девушка окажется в ванной.

— Так, эм… Ты только не дёргайся, ладно? Я буду аккуратен, — Мартинес сказал это скорей уж себе, нежели S-202. И вот, дрожа, как осиновый лист, синекожий выдавил большое количество шампуня на ладони и принялся намыливать волосы Милли, а ей, в общем-то, всё до лампочки: сидит себе, в водичке плещется и пене радуется.

Постепенно, великан немного осмелел и коснулся плеч девушки, начал массировать их лёгкими движениями, старясь при этом прикладывать как можно меньше физических усилий. Ведь не стоило забывать, что, по сравнению с Калебом, Милли очень хрупкая, и любое неловкое движение Мартинеса может ей навредить. Тем не менее, он всё равно „увлёкся“, и плавно переместился от плеч брюнетки к её упругой груди, и она тут же вскрикнула:

— Нья! — Калеб сам чуть не заорал, отпрянув от S-202.

— Прости-прости! Я-я не хотел! — Объект отчаянно замахал руками. Милли вся сжалась и покраснела, стыдливо опустив взгляд, но прежде, чем Мартинес успел пулей вылететь из ванной, дева-кошка бросила на него беглый взгляд и тихо прошептала:

— Ещё, — у Калеба отвисла челюсть. Он ведь не учил её этому слову, так откуда она вообще его знает? Нет, он скорее всего, ослышался!

— Ты… хочешь ещё? — Милли отчётливо кивнула. Это удивило S-310 ещё сильнее. Выходит, девушка понимала его, по крайней мере, в меру своих возможностей. Сама мысль о том, что дева-кошка сама просит… коснуться её, вскружила голову Мартинеса. И без того тоненький, еле слышимый голосок совести, твердивший: „Нельзя так, держи себя в руках, ты можешь ей навредить и т.д. и т.п.“ совсем затих, уступив нахлынувшим чувствам. — Да гори оно всё синим пламенем!

Калеб вдруг наклонился к Милли, обхватил её тонкую талию и притянул деву-кошку к себе, отчего та издала подобие писка. Ещё мгновение S-310 колебался, но взглянув в ярко-жёлтые кошачьи глаза и не увидев ни намёка на страх, лишь игривое любопытство, он поддался желанию и припал к мягким губкам брюнетки. Опять таки, пришлось быть очень осторожным, чтобы не ранить нежную кожу клыками, предназначенными для единственной цели: разрывания плоти на куски. Поцелуй получился робким и неуверенным, почти что детским, ведь ни Калеб, ни, тем более, Милли, толком не знали, что нужно делать, но прерывать его синекожему совсем не хотелось. Казалось, что сладостное мгновение тянется целую вечность. Тепло желанного тела, близость, долгожданное прикосновение губ. Что ещё нужно Объекту для счастья?

— Калеб, ну, ё-моё, долго ты ещё?! — Лили ворвалась в ванную без стука и разрешения — такая у неё была дурная привычка. Застав пару Объектов за всем этим действом блондинка встала, как вкопанная, молча уставившись на них. Калеб в этот момент был настолько напуган, что попытка что-то сказать превратилась в какую-то неразборчивую словесную кашу. Придя же в себя Лили согнулась пополам, схватилась за живот и расхохоталась, до неприличия громко. От смеха у неё даже брызнули слёзы из глаз. — Ну ты и шустрый, даже меня с Асурой в этом плане обскакал! Да с Вами нужно держать ухо востро, товарищ Калеб! Того и глядишь, с животных на детей переключитесь, и уж тогда мне не поздоровится!

— ЗАНЯТО НА ХУЙ!!! — едва девочка успела чуть ли не в припрыжку выбежала из ванной, Мартинес ударом ноги захлопнул за ней дверь, чуть не проломив её насквозь. Милли же лишь вопросительно склонила голову на бок, поджав мокрые кошачьи уши.

***

— За успех! — Лили подняла гранённый стакан с довольно крепким алкогольным напитком.

Объекты дружно чокнулись бокалами и залпом выпили содержимое своих бокалов. Тут стоит озвучить выделившуюся троицу: Милли от спиртного воротила нос, а заставлять её никто не стал, Асура пить наотрез отказался и сейчас стоял в сторонке и читал книжку из коллекции людей, живших в этом доме (в течение последнего дня он только и делал, что „глотал“ книги, всерьёз ими заинтересовавшись), ну, а Калеб оказался круче всех. Он был самым крупным и, к тому же, обладал способностями к регенерации, так что, чтобы ощутить хоть какой-то эффект от выпивки, доза должна быть приличной. Поэтому, он решил не мелочиться и пил бурбон прямо из горла мощными глотками, до тех пор, пока последние капли не ушли вниз по пищеводу. Пригубив бутылку спиртного, Мартинес обнаружил, что все смотрят на него с ухмылками и как бы спрашивают: „Ну как?“.

— Кажется, я начинаю что-то чувствовать, — пробормотал синекожий заплетающимся языком. Объекты весело рассмеялись.

— Между прочим, я всё ещё против того, что ты пьёшь, — как бы невзначай сказал Николас, обращаясь к Лили.

— А кого волнует твоё мнение? — усмехнулась девочка, наливая себе ещё. — К тому же, я Объект, а закон об употреблении алкоголя, да и вообще все законы, распространяются только на людей, так какие претензии? Кстати, насчёт тех, кому стоило бы выпить, — блондинка недовольно взглянула на S-01, обратив внимание на обложку его книги, гласившую: „Иммануил Кант. Критика чистого разума“. — Асура, хватит держаться в стороне! Иди к нам, выпей, расслабься!

— Не вижу в этом смысла, — холодно заявил альбинос, оторвав взгляд от книги. — Сколько бы я ни выпил, эффекта всё равно не будет. Так зачем переводить на меня алкоголь?

— Затем, что мы семья, а в семье все всё делают вместе! Даже напиваются! — от подобных заявлений, Асуре захотелось расхохотаться в голос, но он сумел сохранить спокойное выражение лица. — Ну же, не упрямься! Иначе, я буду тебя пилить и пилить, и пилить, и пилить, до тех пор, пока ты не согласишься! —, а вот это действительно звучало ужасно. Похуже некоторых экспериментов, которые учёные ставили на S-01 в исследовательских комплексах. Вздохнув, Первый Объект захлопнул книгу, подошёл к столу, на котором стояли стаканы и спиртное и, выбрав первую попавшуюся бутылку, наполнил её содержимым один из стаканов. Демонстративно встав перед Лили, седоволосый опрокинул в себя спиртное, не издав ни звука, не поморщившись и даже глазом не моргнув.

— Довольна? — раздражённо спросил Асура.

— Да, умница! Так, ну, и у кого уже готов новый тост?

— Предлагаю выпить за тех, кого сегодня нет с нами, — предложил Ник, и улыбки на лицах Кэндис и Чада стали чуточку грустными. — Выпьем за друзей, которых мы потеряли ещё задолго до встречи с вами, ребята. Воистину, нет ничего хуже, чем наблюдать за тем, как твои близкие гибнут один за другим, а ты продолжаешь жить. О них никогда нельзя забывать, так что… за друзей, — невидимка поднял свой бокал.

— За тех, благодаря чьим жертвам мы сегодня здесь и мы всё ещё живы, и с каждым днём всё ближе к нашей общей мечте, — Кэндис сделала то же самое.

— Будем надеяться, они сейчас в лучшем мире, — затем и Чад присоединился. На сей раз, троица пила в одиночестве, поскольку остальные Объекты понимали, что это их личная драма, в которую вмешиваться не стоит. Ник печально вздохнул, взглянув на S-01.

— Знаешь, Асура, очень жаль, что мы не встретились раньше. Если бы ты был в „Новой ветви“ с самого начала, стольких бы смертей можно было избежать. Ты бы защитил нас… Поправка: научил бы нас защищать самих себя самостоятельно, — Ник усмехнулся, вспомнив недавний разговор с Первым Объектом. Тот не знал, что ответить, и какое-то время, все просто молчали.

— Ребята, я люблю вас! — вдруг воскликнул Калеб.

— Ооо, по-моему, ты уже выпил слишком много, здоровяк, — подколола его Лили.

— Я серьёзно! Я всю жизнь провёл в исследовательских комплексах, в четырёх стенах, в заточении, и посмотрите на меня теперь! Я свободен, у меня есть друзья, и каждый день я узнаю что-то новое, познаю мир! Это ведь просто прекрасно, и я действительно благодарен вам всем! В особенности, тебе, Ас! Кто знает, где бы я сейчас был без тебя? Огромное тебе спасибо.

— …И тебе тоже, — опять же, седоволосый не знал, что в таких ситуациях нужно говорить, но решил, что что-то всё-таки сказать надо. Почему-то, от этого ему стало неловко.

— В общем, я хочу выпить за вас! — Калеб поднял бутылку вверх и вновь раздался звон бокалов.

***

— Асура… — спустя пару часов, за столом остались лишь Лили и S-01. Как ни странно, похоже, что среди всех собравшихся именно эта миниатюрная блондинка была самой опытной и стойкой по части пьянства. Остальные уже разбрелись по комнатам и легли спать, Калеб и вовсе прилично так перебрал, сгрёб Милли в охапку и растянулся прямо на полу, держась за неё, словно за плюшевого мишку.

— Что, тошнит?

— Хочу на ручки! — воскликнула девочка, расплывшись в улыбке до ушей и хитро сощурившись. — Отнеси меня в кроватку, а?

— Нет, — тут же наотрез отказался альбинос. В какой-то степени, его холодную реакцию можно было даже назвать жестокой, но тут всё просто: либо Лили совсем захмелела, либо это какой-то новый план по затаскиванию Асуры в постель. Оба варианта у Первого Объекта доверия не вызывали.

— Ну, пожалуйста!

— Сказал же, нет.

— Пожалуйста-пожалуйста-пожалуйста!

— Ладно, чтоб тебя! — встав из-за стола, седоволосый подошёл к Лили с максимально недовольным выражением лица и одним небрежным движением поднял её на руки. Девочка с благодарностью взглянула в глаза Первого Объекта и, будто случайно, обхватила его шею и прижалась к нему покрепче. S-01 предпочёл не обращать на это внимания и поскорее отнести Лили в её комнату. Только он положил девочку на кровать и собрался уйти, как она окликнула его:

— Подожди. Побудь со мной немного, — Асура бросил на Лили раздражённый взгляд, и та вдруг улыбнулась, одновременно весело и грустно. — Пожалуйста, не смотри на меня так.

— Как „так?“

— Так, словно убить хочешь, — на мгновение, повисла тишина. Первый Объект, ничего не сказав, подошёл к блондинке и сел на край кровати.

— Не принимай близко к сердцу. Я всех убить хочу, — из уст седоволосого это прозвучало, как признание в дурной привычке, с которой приходится бороться каждый день.

— Даже Калеба, Милли, Ника и остальных?

— …Иногда, я закрываю глаза и вижу мир, охваченный пламенем. Мир, который я самолично разрушил до основания. В этом мире все мертвы, я один. И это, признаюсь честно, очень страшно, но, в то же время… странным образом, весь этот „пейзаж конца света“, всё это, по-своему прекрасно, — S-01 прикрыл глаза и глубоко вздохнул.

— Может быть, тебе судьбой предначертано мир погубить? — Лили озвучила свою мысль, и ей вдруг стало страшно.

— Можно убить всех врагов и друзей, всех людей и Объектов, погубить страну, весь континент, целый мир! Но, сколько не убивай, мне всегда будет МАЛО. Можешь не верить, но я не бездумная „мухобойка“. Я обдумываю свои действия, причины, следствия и противодействия. И мне хватает ума, чтобы понять: если я поддамся инстинктам и начну убивать всех, без разбору, в конечном итоге, не останется ничего. Жизнь станет совсем скучной и бессмысленной, а величайшей трагедией будет то, что останется лишь одно существо, которое даже я не смогу убить при всём желании: я сам. Так что, по крайней мере, пока что, я просто двигаюсь к цели и пытаюсь понять, кто я, и почему я такой, какой есть. Почему я испытываю это непреодолимое желание уничтожать всё, что меня окружает? Должен ли я поддаться этому желанию? Лишь узнав правду и докопавшись до сути я смогу для себя решить, в праве ли я решать, заслуживает ли этот мир уничтожения, — Асура ухмыльнулся и взглянул на Лили. Ту, похоже, утомила эта беседа, и она уже засыпала. — Прости. Не знаю, зачем я тебе всё это рассказываю.

— Не надо оправдываться, я всё понимаю. Я ведь тоже задаюсь извечными вопросами, с тех пор, как узнала, что я не человек: кто я? Зачем мы здесь? Какое будущее нас ждёт? Все эти мысли медленно, но верно сводят с ума, если на них зациклиться. Но тебе повезло.

— Это ещё почему? — девочка весело улыбнулась.

— Очень скоро, мы будем в Вашингтоне, и там ты узнаешь правду! Разве это не здорово? Хотя бы один из нас узнает ответы на свои вопросы!

— Может, ты и права. Ладно, ложись спать, — альбинос встал и направился к двери.

— Асура.

— Да?

— Людей можешь убивать не задумываясь, если хочешь, но Объектам старайся давать хотя бы один шанс. Мы ведь только на первый взгляд все сильные, а на деле, хрупкие. Словно дети, только-только выбравшиеся из песочницы, попавшие в огромный мир и не знающие, где наше место. Будь для нас кем-то вроде старшего брата и, пожалуйста, не обижай нас, — „старший брат“ — отчего-то эти два слова отозвались покалыванием в груди седоволосого.

— Сделаю всё, что в моих силах, — зевая, блондинка сонно спросила:

— Слушай, а ты точно не хочешь сегодня заняться продолжением рода?

— Ты неисправимая извращенка!

— Ха-ха, я знаю…

***

Асура вышел на улицу. Ночь ещё молода, и до рассвета ещё далеко, а на душе, отчего-то, нелегко. То покалывание в груди, что возникло при разговоре с Лили, стало намного сильнее, и Первый Объект не мог понять, ни что это такое, ни как с этим бороться. Честно говоря, от этого дурацкого чувства руки так и чесались снести парочку небоскрёбов, но это в планы не входило, так что пришлось подавлять собственные желания. Седоволосый смотрел на ночные огни мегаполиса, пытаясь отвлечь себя.

„Я раньше не замечал, но в крупных городах свет звёзд и Луны кажется куда более блеклым, нежели на природе. Интересно, а городские жители обращают на это внимание?“, — вот такая простая и ни с чем не связанная мысль промелькнула в голове „машины для убийства“.

— Эээ… Простите? — увлёкшись, S-01 и не заметил, как к нему кто-то подошёл. Это был совсем молодой юноша с длинными каштановыми волосами и наивными янтарными глазами. Невысокий и стройный парнишка носил, пожалуй, самую забавную одежду, какую Асура когда-либо видел: обтягивающее трико с узорами в виде каких-то намеренно не симметричных полосок и квадратиков пестрело чуть ли не всеми цветами радуги. Если бы альбинос хоть раз бывал в цирке, он бы догадался, что перед ним именно циркач, но зато он сходу определил другое: перед ним ещё один Объект.

— Ты ещё кто такой? — наверное, стоило выбрать интонацию поприветливее, а то бедолага аж вскрикнул и весь пригнулся к земле от того, что S-01 заговорил с ним.

— Простите! Я просто ищу Первый Объект и мне показалось, что он живёт в этом доме!

— С чего ты это взял?

— Знаете, как говорят: слухи разносятся быстро. Наши по всему городу шепчутся, будто тут живёт наш Альфа, вместе с группой Объектов, — Асура громко цокнул языком. Только фанатов, наводняющих дом, ему и не хватало.

— И что тебе от меня нужно? — шатен засиял улыбкой во все тридцать два зуба, поняв, что он не обознался и перед ним именно тот, кого он ищет.

— Пожалуйста, Вы должны пойти со мной! — выдал циркач, сложив руки по швам и поклонившись. Седоволосый вопросительно вскинул брови. — Всё дело в цирке, в котором я работаю! Там все — Объекты, и они очень хотят к Вам присоединиться!

— Так пусть едут в Вашингтон. Я же озвучил инструкции.

— Боюсь, всё не так просто! Мои друзья напуганы, им не верится, что в Вашингтоне их встретит настоящий Первый Объект, который сможет их защитить! Сперва, они хотят встретиться с Вами лично и убедиться в том, что Вы и вправду S-01! — Асура сощурился, будто пытаясь просверлить в парнишке дырку взглядом. А ведь ему это было по силам.

С одной стороны, какого чёрта он должен куда-то идти ради кучки незнакомых Объектов? Они все нужны Нику и его „Новой ветви“, но уж точно не седоволосому. Не его забота, как ни посмотри. Но Лили ведь просила давать собратьям шанс, так? Хуже ведь Первому Объекту от того, что он кому-то поможет, не будет, да и дел у него пока нет. Он не изменит каким-то своим жизненным принципам, ведь устоявшихся принципов, как таковых, у него нет. Поступай по ситуации и настроению, а дальше будь, что будет. Да и чем он рискует? Ведь ничто на свете не способно его убить.

— Ладно. Где сейчас твои друзья? Показывай дорогу, — циркач засиял по-детски счастливой улыбкой.

— Огромное спасибо! Это тут, неподалёку! — шатен, не медля, побежал вперёд, зазывая альбиноса за собой. Обернувшись на ходу, он ухитрился поклониться и представиться: — Кстати, меня зовут Питер.

Глядя циркачу в спину, удерживая расстояние в два метра, Первый Объект пытался понять, что же из себя представляет этот „персонаж“. Вроде бы, не обманщик, на убийцу не похож, да и есть что-то такое искреннее в том, как он бежит, сломя голову, чуть ли не задыхаясь, но не останавливается ни на секунду. Он выглядел постарше, чем Лили, но явно был куда наивнее, младше душой, так сказать. Асуре не потребовалось много времени, чтобы понять: этот мальчишка ещё никого в своей жизни не убил, и не попробовал людской крови на вкус. Не долго ему осталось таким быть, скоро, этот мир его сломает, потому что он жесток и безжалостен, особенно, к наивным созданиям, будь то люди или Объекты.

— Питер, а какая у тебя способность? — шатен притормозил, то ли подбирая слова, то ли думая, стоит ли говорить, и, не оборачиваясь, произнёс:

— А, это… магнетизм, — и тут же продолжил свой путь, без дальнейших пояснений. Седоволосый же взял это на заметку и мысленно смоделировал ситуацию, в которой эта способность может представлять угрозу.

Вскоре два Объекта оказались у пристани, на которой раскинулся небольшой парк развлечений. По нему было видно, что его уже давно никто не реставрировал, свет нигде не горел, а и без того маленькое по стандартам мегаполиса колесо обозрения из-за всей этой ржавчины казалось ещё менее впечатляющим. Посреди всего этого запустения расположился такой же не впечатляющий, как и всё остальное, цирковой шатёр в чёрно-оранжевую полоску.

— Сюда, — Питер юркнул под купол шатра, и Асура, задумавшись на мгновение, последовал за ним. Что-то подсказывало седоволосому, что он об этом не пожалеет.

Хоть Питер и пропал из поля зрения S-01 лишь на секунду, оказавшись в шатре седоволосый его не обнаружил. Единственным источником света была пара тусклых прожекторов, висевших под потолком и направленных на маленькую арену. На пути к ней Асура то и дело натыкался на пластиковые пакеты из-под чипсов и ведёрки из-под попкорна. На языке вертелось одно слово: свалка.

— Питер? Где ты? — Асура не мог понять, почему, но в нём, подобно раковой опухоли, с каждой секундой росло беспокойство. Стоило войти в шатёр, и что-то, определённо, поменялось, причём, далеко не в лучшую сторону. Разгадка, как оказалась, была на поверхности, стоило задуматься, и всё стало ясно: Первый Объект больше не ощущал присутствие собрата. Даже если он не мог видеть его, альбинос в любом случае должен был ощущать, что рядом находится другой Объект. Но почему Питер пропал с „радара“ S-01? Не мог же он в воздухе раствориться? Если, конечно, не соврал о своей способности.

Дальше писал под Sagisu Shiro — Crisis Point

— Я здесь, — неуверенный голос Питера раздался у седоволосого за спиной. Обернувшись, Асура увидел циркача в нескольких метрах от себя, державшего за руку девушку примерно того же возраста, что и он, с такими же каштановыми волосами, заплетёнными в хвост. На ней, помимо пёстрого костюма гимнастки, не было ничего, даже обуви. Она казалась напуганной, но боялась шатенка не Питера, а S-01. — Позвольте представить мою прелестную сестру, Ирен.

— Вы, правда, тот самый Первый Объект? — спросила Ирен дрожащим голоском.

— Да… А где остальные циркачи? Я думал, меня здесь ждёт полный состав.

— Простите, но то была ложь, — Питер стыдливо опустил взгляд, уставившись на собственную обувь с заострёнными носками. — Мы с сестрой — единственные Объекты, работающие в этом цирке. Остальные — обычные люди.

— Тогда, к чему всё это?

— Нам очень, очень жаль, правда…, но нам придётся убить Вас, — эти слова словно стали точкой в затянувшемся предложении. После них, Асура знал наверняка, что он не оставит этих двоих в живых. Он не злился на них, ему просто было чертовски обидно. „Дал, называется, шанс…“.

— Зачем вам это? Мы только встретились, и пока что, не перебегали друг другу дорогу, если мне не изменяет память. Какой вам резон убивать меня?

— Всё дело в награде… За Вашу голову назначена награда, а нам очень нужны деньги. Будь у нас выбор, мы бы ни за что не пошли на это.

— И нам правда очень, очень жаль, что так вышло! — поддакнула Ирен.

— Награда? Но кто… О-о-о, а это забавно! Организация, значит? Неужели, там все настолько отчаялись меня поймать, что докатились до такой идеи? Браво! Аплодирую стоя! — седоволосый похлопал в ладоши и обратил, подметив про себя иронию. Он был уверен в том, что это последние аплодисменты в жизни Питера и Ирен.

— Пожалуйста, поймите! У нас нет другого выбора! — буквально взмолилась девушка.

— Заткнись, — процедил Асура, кровожадно ухмыльнувшись. — Трупы не разговаривают.

— Зря Вы так, — Питера, кажется, задели слова в адрес сестры. Он снял с пояса небольшой мешочек на верёвочке и высыпал из него десяток металлических шариков себе на ладонь. Циркач сконцентрировался, и все они взлетели в воздух, готовясь метнуться в Первый Объект. — Простите…

— Это ты меня прости, — Асура, в свою очередь, поднял руку, не сводя с пары Объектов взгляда, и прижал средний палец к большому, готовясь по щелчку разорвать одного из них на куски. — Сестру твою я убью первой.

Мгновение, атака, и пролита первая кровь. Альбинос в недоумении уставился на Ирен, которая всё ещё была жива и невредима, хоть он и успел щёлкнуть пальцами, прежде, чем один из металлических шариков, подобно пуле, угодил ему в левое плечо, вошёл в плоть и, кажется, переломил кость. Вниз по руке стекала горячая кровь, отчего тёмная ткань рукава липла к бледной коже.

„Осечка?“, — подумал Асура, пытаясь как-то объяснить то, что щелчок не сработал.

— Сейчас я вам… покажу… — S-01 хотел снова щёлкнуть пальцами, но тут в него полетел ещё один шарик, на этот раз, попав в бок. Чёрт возьми, это было больно! В смысле, по-настоящему больно! Зачастую боль автоматически притуплялась до того, что Асура не обращал на неё внимания, но сейчас, всё было иначе. Слабость, боль, стук в висках, воздух как-то сам вырвался из лёгких, ноги седоволосого подкосились.

„Какого чёрта?“, — подумал Первый Объект, рухнув на пол арены и больно ударившись животом. Он чувствовал, как кровь растекается под ним неприятно-тёплой лужей, причём, не только из бока, но и из руки тоже. Кровотечение не останавливалось, раны не затягивались. Регенерация и, похоже, остальные силы, отказали. Прогноз: крайне негативный. Он дышал часто, широко раскрывая рот, словно выброшенная на берег рыба, и не мог понять, что с ним происходит. Однако, среди стремительного потока мыслей таки начала выстраиваться логическая цепочка: „Питер управляет магнетизмом, а что насчёт Ирен? Что она делает? Ведь она тоже Объект… Если за точку отсчёта взять момент, когда я перестал ощущать их присутствие, сил у меня поубавилось, как только я вошёл в шатёр. А здесь нас ждала только она. Выходит…“

— Ха-ха-ха… — Первый Объект поднял седоволосую голову, злобно взглянув в глаза циркачей. — Только не говори, что эта мелкая сучка — блокатор!

— Так и есть, — за свою долгую жизнь Асура пару раз слышал от учёных о редко рождающихся Объектах, с, пожалуй, самой бесполезной в мире людей и самой устрашающей в мире Объектов силой: способностью блокировать способности. Неважно, на что бы ты был способен, перед блокатором ты — лишь человек. Какая ирония, что S-01 встретил такой экземпляр именно сейчас. – Мы, всё-таки, не самоубийцы, и не стали бы нападать на сильнейшее существо на планете, не будучи уверенными в своей победе.

— Я… я… Я убью вас обоих!!! — взревел Асура, безуспешно пытаясь встать. Кровотечение от его попыток только усиливалось. — Порву на части медленно и заставлю смотреть на смерти друг друга! Жалкие выродки!!!

— Боже, прости меня, — Питер закрыл глаза и послал в альбиноса третий шарик, намереваясь на сей раз прикончить его. То, что он замешкал, дало Асуре небольшой шанс, он всё же успел встать на ноги, и металлический шарик, в итоге, угодил в пол, проломив половицу.

Воспользовавшись тем, что Объекты растерялись, S-01 подбежал к ним и уцелевшей рукой вцепился в глотку Ирен, сдавив её изо всех оставшихся сил, рыча по-звериному от боли, натуги и злобы.

— Отпусти её! — Питер был в ужасе. Повинуясь его воле, ещё несколько шариков попали в спину седоволосого, но хватку он не разжимал, потому что знал, что убийство девушки — его последняя надежда. Как только блокатор умрёт, силы к нему вернуться, а раны заживут. Нужно только всё это вытерпеть и успеть придушить её, прежде, чем всё будет кончено.

Сестра синела на глазах у Питера, смотрела на него с мольбой в отчаянном взгляде. Внезапно, им овладела всепоглощающая ненависть к Первому Объекту. Из-за кулис на арену вылетел металлический обруч, который циркач усилием воли накинул на шею Асуры, и в одно мгновение сузил его до таких размеров, что теперь обруч плотно обхватывал гортань седоволосого. Первый Объект рывком одёрнуло от Ирен и оторвало от пола. Теперь уменьшенный обруч играл роль петли на шее, только без самой верёвки. Девушка кашляла и пыталась отдышаться, а Питер держал Асуру в воздухе, пока тот дёргался в четных попытках избавиться от обруча. В глазах у S-01 потемнело от нехватки воздуха, дрыгаясь в конвульсиях, он забрызгивал пол своей кровью. Питеру же казалось, что Первый Объект вот-вот освободиться и вновь нападёт на Ирен. Его нервы окончательно сдали, и он принялся решетить тело седоволосого.

— Сдохни! Сдохни! Сдохни уже!!! — кричал циркач. Металлические шарики роились вокруг Асуры, словно пчёлы, то и дело вонзавшие в его тело свои жала. Кости Первого Объекта дробились в труху, плоть рвалась, руки и ноги отрывались одна за другой, разлетаясь в разные стороны.

«Я, что, вот так умру? Глупо. Как это всё глупо и отвратительно. А ведь я так близок к ответам, почти добрался до Вашингтона… Что ж, „почти“ — это тоже неплохо», — перед глазами у Асуры начало темнеть, но, прежде, чем всё окончательно погрузилось во мрак, время будто замерло. Перед ним вдруг возник причудливый образ: силуэт человека, больше походившего на объёмную тень, по всему телу которого произрастали глаза разных размеров. Все они обладали бледно-жёлтыми склерами и матово-чёрными зрачками, до жути пустыми, не выражавшими никаких эмоций и не отражавшими блики. Словно кто-то взял уголёк и нарисовал идеальный круг, а затем заштриховал его, не оставив ни единого пустого участка.

— Ты действительно собрался умереть здесь? — голос этого существа больше походил на шипение сотни змей, но при этом ухитрялся быть довольно нежным, в нём даже слышалась некая материнская забота. — Бедное дитя. Ты завёл друзей и столько для них сделал, но сейчас, когда тебе так нужна помощь, их нет рядом. Но ты не один… У тебя есть я. Я могу сделать так, что вся эта агония, страх, отчаяние и одиночество, всё это уйдёт. И я заставлю страдать тех, кто причинил тебе боль.

— Что мне нужное сделать?.. — Асура даже не стал спрашивать, что стоявшая перед ним тварь из себя представляла. Он был слишком слаб и хотел лишь одного: выжить.

— Просто выпусти меня. Отдохни, дитя. Думаю, после стольких лет, тебе, наконец, пора заснуть. Настал мой черёд бодрствовать, — многоглазое существо подошло к Первому Объекту вплотную, запустило руки за его спину, сомкнув их в объятии, и в тот же миг силы оставили S-01. Веки сами опустились на глаза свинцовым занавесом.

Ну, а под конец, врубайте Yasuharu Takanashi/Yaiba — Akatsuki

Питер, наконец, успокоился и заметил, что Асура больше не двигался. Он разжал обруч на шее седоволосого, и его изуродованное тело рухнуло на пол. Секунд двадцать циркачи простояли в ожидании, не решаясь подходить к альбиносу, но тот так и не шелохнулся. Тогда Питер и Ирен приблизились к S-01. Он лежал на спине в луже собственной крови, от рук, ног и туловища остались лишь кости, обмотанные изорванной в клочья плотью. Его глаза были закрыты, а на лице застыло какое-то неуместное умиротворение.

— Он мёртв? — спросила Ирен дрожащим голосом.

— Похоже на то… Боже, меня сейчас стошнит! — шатен согнулся пополам в рвотном позыве. Он не привык к виду изувеченных трупов.

— Что же мы наделали?

— Ты же знаешь, выбора не было… По крайней мере, теперь нам хватит денег, чтобы оплатить лечение мамы, — у их матери был рак лёгких, большую часть тех грошей, что брат с сестрой зарабатывали, приходилось тратить на её лечение. По крайней мере, теперь всё в их жизни на ладится, и больше не придётся горбатиться в цирке. — Пойдём. Мы должны связаться с агентами Организации и показать им тело.

Циркачи отошли от Первого Объекта лишь на несколько шагов, когда что-то произошло. Позади раздался протяжный, зловещий хрип, повеяло холодом, и на Питера и Ирен нахлынула волна животного ужаса. Им пришлось буквально заставить себя обернуться, чтобы увидеть, что S-01 каким-то образом встал на ноги. Даже по меркам Первого Объекта, скорость, с которой его раны зажили, была поразительна. Это произошло настолько быстро, что достаточно было моргнуть, чтобы пропустить весь процесс регенерации. Как только тело Асуры восстановилось, он открыл глаза, и Объекты содрогнулись: его зрачки потемнели, а взгляд полностью изменился, словно перед ними стоял совершенно другой человек. На лице седоволосого появилась неестественно широкая, кровожадная ухмылка, и с ним начали происходить стремительные метаморфозы. Все его тело покрылось странной чёрной слизью, которая начала стекать на пол тягучими каплями. Потом появились „лишние“ глаза. Первый открылся прямо в центре лба Первого Объекта, затем они начали появляться везде: на руках, ногах, туловище, они были разного размера, но все обладали одинаковыми ониксовыми зрачками. И все эти глаза смотрели на Питера и Ирен. Казалось, в них сосредоточилась вся вселенская ненависть. Эти глаза отчётливо давали понять, что их обладатель хочет убить циркачей, и это будет далеко не быстрая и безболезненная смерть. Вдруг, девушка, придя в себя, пронзительно закричала.

— В чём дело?! — Питер испугался за сестру, увидев гримасу ужаса на её лице.

— Это НЕ Объект! Это… что-то другое! Питер, он убьёт нас! Мы должны бежать отсюда! — не то, чтобы юноша возражал, но он был буквально заворожён тем, что творилось с альбиносом. На животе у того появилась протяжная горизонтальная полоса, которая внезапно раскрылась, и оказалось, что это был огромный рот, полный тонких, острых, почерневших зубов, с длинным, извивающимся, подобно змее, языком, с которого капала слюна. В то же время, у S-01 из спины, плеч и груди начали произрастать гротескные чёрные руки, с длинными, как бы заострёнными пальцами, на которых тоже было множество глаз. Рук становилось всё больше и они все тянулись к Объектам, беспрепятственно удлиняясь и переплетаясь друг с другом.

„Если эта тварь нас схватит, мы покойники“, — эта мысль словно пронзила разум Питера, он опомнился, схватил сестру за руку, сжав её так крепко, что ей стало больно, и рванулся к выходу из шатра, больше всего на свете боясь запнутся о валявшийся на полу мусор. Позади раздался оглушительный, непохожий ни на что рёв чудовища. Представьте самый гротескный визг дикого вепря из всех возможных, смешанный с демоническим рыком. Это был самый ужасный звук, какой Питеру доводилось слышать за всю его жизнь, и юноша, испугавшись ещё сильнее, прибавил ходу.

Питер и Ирен оказались за пределами шатра, а в следующую же секунду он буквально разорвался по швам, и лунный свет упал на сформировавшуюся за считанные секунды огромную бесформенную массу из тысяч чёрных рук, усеянных безжизненными глазами, вздымающимися к небу. Они быстро приближались к циркачам, и Питер понимал, что нельзя останавливаться ни на секунду, но как только ладонь сестры выскользнула из его руки, юноша остановился и, не сдерживаясь, завопил, увидев, что многоглазая тварь добралась до Ирен, схватила её за ноги и подняла на несколько метров над землёй. Девушка закричала, срывая голос, когда раздвинуло её ноги, в каком-то смысле, ставя гимнастку на шпагат, и принялось тянуть их в разные стороны, выворачивая бедренные суставы.

— Отпусти её!!! — в отчаянии циркач заметался взглядом из стороны в сторону, пытаясь найти хоть какое-то оружие, которое он мог бы использовать против столь чудовищного противника, и тут на глаза ему попалось старое колесо обозрения. Он никогда прежде не использовал свои силы, чтобы передвинуть настолько огромные объекты, но сейчас, желание спасти сестру и всплеск адреналина сыграли свою роль, и шатен смог оторвать металлическую конструкцию от земли. Он швырнул её в чудовище, но это не принесло ему никакого вреда. Многоглазая тварь, используя лишь дюжину своих рук, перехватила колесо обозрения в полёте и отбросила его от себя, словно пушинку. Оно вылетело за пределы порта и рухнуло в воду, подняв целый фонтан брызг. Эта бесплодная попытка забрала остатки сил Питера, на него навалила слабость. Ноги юноши подкосились, и он упал на колени.

Он мог лишь наблюдать за тем, как Ирен корчится от боли, плачет и умоляет помочь ей. Раздался громкий хруст, ноги шатенки изогнулись под неестественным углом, она издала душераздирающий вопль и потеряла сознание. На её костюме в зоне промежности появилось влажное пятно, медленно расползающаяся по мере того, как жидкость стекала вниз по телу девушки. В воздухе повис запах аммиака. Чудовище потянуло за ноги Ирен с удвоенной силой, ужасающая боль заставила девушку очнуться, и, под какофонию из криков и звуков раздираемой плоти, тело гимнастки разорвалось надвое. Питера обдало горячей кровью сестры, её кишки упали прямо к ногам парня длинной мясной „змеёй“. Парень заорал, не щадя связки, а дальше для него всё было, как в тумане.

Руки многоглазого монстра схватили юношу и потащили его к основной массе. Циркач уже совсем не сопротивлялся, напоминая безжизненную куклу в руках зловещего кукловода, решившего разобрать бракованную игрушку. Тварь подвесила Питера вверх тормашками, и он, оказавшись в эпицентре этого леса из омерзительных, скользких рук, увидел под собой знакомую пасть, полную тонких клыков, которая широко распахнулась. Осознание того, что сейчас произойдёт, вызвало последний всплеск ужаса в жизни циркача.

— О, Боже… — произнёс Питер охрипшим от крика голосом.

— НЕТ, — вдруг пророкотало чудовище в ответ. — НЕ БОЖЕ.

Многоглазая тварь отпустила шатена, и он упал прямиком в её пасть, исчезнув в утробе чудовища. С упоением, оно начало громко чавкать, пожирая свою жертву.

***

Члены „Новой ветви“ все одновременно проснулись. Они ещё толком не могли понять, в чём дело, но растущее дурное предчувствие подсказывало, что что-то не так.

— А где Ас? — Калеб первым заметил отсутствие альбиноса. Внезапно, Кэндис вскрикнула, схватившись за голову.

— Что такое? — Ник подскочил к цыганке, всерьёз за неё испугавшись. На лбу у девушки вздулась венка, а из носа потекла струйка крови.

— Асура… С ним что-то случилось, — переборов головную боль, сенсор не медля накинула балахон. — Мы должны найти его, — даже не дождавшись какой-либо реакции Объектов, преисполненная решимости девушка вышла из квартиры, оставив дверь распахнутой.

— Кэндис, подожди! Чёрт! — членам „Новой ветви“ пришлось в спешке одеться и быстро нагнать брюнетку. Она была настолько сосредоточена, что не отвечала на любые расспросы, лишь молча бежала вперёд, не останавливаясь. Сейчас Кэндис была похожа на охотничьего пса, напавшего на след дичи.

Вскоре Объекты оказались у пристани, как раз вовремя, чтобы стать свидетелями того, как многоглазое существо пожирает Питера. Они застыли в исступлении, ощущая омерзительную, тёмную и ужасающую, но, в то же время, хорошо знакомую ауру. Никому из них не пришлось пояснять, что эта масса рук и глаз и есть Асура, по крайней мере, частично. Все и так это поняли. И, как ни странно, Объектами в то мгновение овладел вовсе не страх, а печаль. Почему-то, им стало ужасно жаль S-01, хоть они и не могли объяснить словами, что стало тому причиной. Что-то просто подсказывало членам "новой ветви", что прямо сейчас Первый Объект страдает, и ему нужна помощь. Странное чувство печали, возникшее словно из ниоткуда, даже заставило Кэндис и Лили прослезиться.

Как только чудовище закончило есть, все его руки собрались в кучу и как бы „втянулись“ обратно в человеческое тело, и этот… гуманоид, по-другому его не назовёшь (покрытая чёрной слизью фигура с множеством глаз на человека была слишком непохожа), медленной походкой направился вдоль пристани. Заметив членов „Новой ветви“, он остановился, и чёрные глаза существа уставились на них, выражая злость.

— ВЫ, — прорычала тварь, приблизившись к Объектам, неосознанно попятившимся от неё.

— Асура, что с тобой? — подала голос Лили. Существо нахмурилось и скривилось в странной улыбке.

— АСУРА? ХАХ, — оно постучало указательным пальцем по собственному виску. — СЕЙЧАС АСУРЫ ЗДЕСЬ НЕТ. Я ЗА ГЛАВНОГО.

— Я-ясно… — пробормотала девочка, продолжая отступать. Кем или чем ни было это существо, с первых же сказанных им фраз Объекты поняли две вещи. Первое: у него что-то не в порядке с головой. Второе: оно представляет реальную угрозу и в любой момент может выкинуть что-то неожиданное.

— А ты не мог бы… вернуться в норму? — спросил Тёрнер. Монстр помрачнел, и от того, как его глаза „переключились“ на невидимку, у Николаса волосы встали дыбом.

— ВЫ МНЕ НЕ НРАВИТЕСЬ. ЖАЛКИЕ. СЛАБЫЕ. БЕСПОЛЕЗНЫЕ. БАЛЛАСТ. ВЫ НАМ НЕ НУЖНЫ, — многоглазая тварь схватила Ника и Лили за горло и легко приподняла их, сдавив гортани и перекрыв доступ кислорода. — НАМ НИКТО НЕ НУЖЕН.

Блондинка и лидер „Новой ветви“ дёргались, в попытках освободиться, но все усилия оказались напрасны — гуманоид лишь усилил хватку.

— Брось, Асура, ты ведь на самом деле не хочешь причинить нам вред, — Чад попытался вразумить обезумившего друга, но стоило ему подойти к многоглазому, и тот ударил его ногой в грудь с такой силой, что телепортера отшвырнуло на несколько метров. Парень налетел на Милли и сбил девушку с ног. У Кэндис кровь хлынула из носа с новой силой, глаза девушки закатились, и она потеряла сознание, так что остался только Калеб.

 — Приди уже в себя, чёрт тебя дери!!! — Мартинес, в отличие от остальных, решал проблемы „по-своему“. Он подбежал не ожидавшему такого гуманоиду и что было силы ударил его в челюсть. Многоглазый отпустил Лили и Николаса и упал на лопатки, после чего взглянул на S-310 с испепеляющей ненавистью.

— ДА Я ТЕБЯ… — правая рука монстра вновь удлинилась и потянулась к синекожему, но замерла, лишь в паре сантиметров от его лица. Гуманоид весь задрожал от натуги, было видно, что он изо всех сил старается убить Калеба, что-то ему мешает. — НЕТ! ЕЩЁ СЛИШКОМ РАНО, МНЕ НУЖНО БОЛЬШЕ ВРЕМЕНИ! — в его голосе зазвучало искреннее отчаяние. Один за другим, глаза твари начали закрываться, он слабел на глазах и говорил всё тише с каждой секундой. — Почему ты не дал мне убить их? Без них, тебе было бы лучше… глупец…

Как только последний глаз существа закрылся, оно упало без чувств на деревянные доски. Чёрная слизь, покрывавшая его тело, быстро стекла с него, и вот, перед Объектами уже лежал старый добрый Асура, которого они знали, живой, судя по вздымающейся груди, хоть и без сознания.
    Комментарий к Чудовище с множеством глаз
    Вот, как-то так. Немножко пародии на социальную медию, чуть-чуть наркомании, капелька клубнички, ну и фирменное ультранасилие) Надеюсь, многоглазая тварюшка вышла не слишком мутной и непонятной, на связанные с ней вопросы ответы появятся позже. Намного позже.

========== Проект «Ева» ==========

Писалось под «Лунную Сонату» Бетховена.

Директора устроили новое собрание, чтобы обсудить ситуацию с Первым Объектом. В зале заседаний, перед закреплёнными на стене экранами собрались специалисты, несмотря на все усилия которых, информационный бум, связанный с публичным выступлением Асуры, не удалось предотвратить, и Ричард Дойл. Лицам на экранах были продемонстрированы бесчисленные видео и новостные сюжеты, и с каждой секундой их лица становились всё мрачнее и мрачнее.

— Это… — начал было один из директоров.

— Это просто…. — вторил ему другой.

— Катастрофа, — закончил третий. — Ничего хуже с нами ещё не происходило. Объекты в двух шагах от обнаружения общественностью. Господа, надеюсь, вы понимаете, что нас ждёт в таком случае? Мир, в котором мы живём, изменится навсегда. Хаос, анархия, массовая истерия, межвидовая война – вот, что нас ожидает, если нам не удастся остановить Первый Объект.

— Вы так в этом уверены? — вставил слово Дойл. Он, в отличие от всех остальных в комнате, сохранял абсолютное спокойствие. — Мотивы S-01 до сих пор неизвестны. Мы не знаем, зачем он собирает Объекты в Вашингтоне.

— Что бы он ни задумал, в любом случае, человечеству это не предвещает ничего хорошего. Это мы знаем наверняка. И ему необходимо помешать любой ценой.

— Какой, например? Мы всё перепробовали, и ни на йоту не приблизились к его поимке. Давайте взглянем правде в глаза: мы ничего не сможем ему сделать. Когда навстречу тебе движется цунами в сорок метров высотой, ты не бросаешь в него камушки, надеясь таким образом предотвратить катаклизм, нет. Ты бежишь и прячешься, и то, лишь потому, что так тебе велят поступать инстинкты. Но в глубине души ты знаешь, что бы ты ни сделал, это ничего не изменит. Разумнее просто принять свою судьбу и, быть может, насладиться неописуемым видом волны, которая вот-вот тебя накроет.

— По-твоему, так мы должны поступить? Смириться с собственной беспомощностью и просто ждать своей участи? Ричард, ты совсем из ума выжил?

— Ну, ещё можно запастись коричневыми портками, чтобы никто не заметил, как мы все обделаемся от ужаса, — учёный поправил свалившиеся на нос очки и пожал плечами. — А какие у вас предложения? Что мы можем сделать с S-01?

— Мы можем убить его, — заявил вошедший в комнату Якобсен, вкатив в неё инвалидное кресло, в котором расположилась Сара. Сотрудники и директора, не ожидавшие увидеть искалеченный Объект под 536-м номером, были ошеломлены, а Дойл весь напрягся, одновременно попытавшись очистить свою голову от всех мыслей. Не хватало ещё, чтобы маленькая телепатка узнала его секреты.

— Эрик, что ты здесь делаешь? — придя в себя от увиденного спросил один из людей с экрана. Его тон, как, впрочем, и взгляд, выражал дискомфорт от самой беседы с бывшим надзирателем базы «Альфа». Складывалось впечатление, что директору приходится общаться с тем самым членом семьи, про которого говорят: «не без урода». — Ты в этом совещании не участвуешь. Лучше пойди, займись здоровьем этого… ребёнка, — последнее слово мужчина выдавил из себя через силу. Он ведь хотел сказать «существа».

— При всём уважении, не позволяйте собственной неприязни к Объектам ослепить Вас. Это, пожалуй, единственное качество, которому всем нам стоит поучиться у Господина Дойла, — выражение лица Эрика было каменным, а речь монотонной. Он полностью проигнорировал просьбу покинуть зал заседаний. — Судя по всему, вы меня не услышали, так что я повторюсь: мы можем убить Первый Объект, — произнесённая во второй раз фраза теперь произвела эффект. Реакцией сотрудников и директоров стало удивление и категорическое недоверие.

— Коль могли бы — давно бы сделали, но это невозможно. Ни одно известное человечеству оружие не сможет убить его, и мы никак не сможем от него избавиться. Всё, что нам остаётся: держать это чудовище под замком. Так было всегда.

— Ну, а теперь, всё изменится, — Якобсен настоял на своём.

— Это ещё почему?

— Потому что теперь у нас есть Сара, — люди в комнате тут же зашептались, периодически поглядывая на S-536. Уж кто-кто, а эта девочка, которая одной ампутированной ногой уже в могиле, не выглядела, как кто-то, способный убить S-01. А Ричард же смотрел Якобсену прямо в глаза и пытался понять, что же он задумал. Жаль, что учёный, в отличие от Сары, телепатом не был.

— Якобсен, да она же всего лишь ищейка. Это и было её работой, не забыл? Находить Объекты с помощью своих сил. Что она может сделать Первому Объекту, тем более, в таком состоянии?

— Возможно, вы нуждаетесь в небольшой демонстрации, — помолчав немного ответил Эрик, и в комнату вошли четверо солдат, приведя за собой одного заключенного, содержавшегося в данном исследовательском комплексе.

Это был мужчина среднего возраста, в оранжевом комбинезоне с нашивкой: «S-3349». На его руках и ногах были кандалы, цепи которых бряцали всякий раз, как Объект делал шаг. Выглядел он напуганным и подавленным. Сотрудники взглянули на бывшего надзирателя, а тот наклонился к Саре, сверлившей S-3349 безумным взглядом, погладил её по соломенным волосам с отцовской любовью и шепнул:

— Давай, солнышко. Покажи, чему ты научилась, — на мгновение, повисла тишина. Сара пристально смотрела на заключённого, а тот избегал зрительного контакта, но стоило взглянуть девочке в глаза, о Объекта будто шокером ударили. Все его мышцы напряглись, тело забилось в судороге, и сам он неестественно изогнулся. капелька крови из носа скатилась на его подрагивающие губы. В течение примерно десяти секунд блондинка просто смотрела на S-3349, а тот бился в агонии, но при этом не издавал ни звука, и вот, всё было кончено. Конвульсии заключённого прекратились, теперь он просто стоял, слегка сгорбившись, с абсолютно ничего не выражающим лицом. Глаза его словно остекленели и он, похоже, теперь даже не осознавал, где находится.

— Что она сделала с ним? — человек с экрана озвучил всеобщий вопрос.

— Сара его «стёрла». Все его мысли и чувства, всё то, что делало из него личность, исчезло. Теперь S-3349 — не более, чем пустая оболочка. В каком-то смысле, это телепатическая лоботомия. Вот, как мы убьём Первый Объект, — все в шоке уставились на бывшего надзирателя, и даже во взгляде Дойла появилась тревога. — Известно, что сознание S-01 находится вне его мозга или даже тела. Поэтому даже обезглавливание его ни на секунду не останавливает, он мгновенно начинает восстанавливать её по частям, играя в конструктор на молекулярном уровне. Причём, он регенерирует осознанно, это не какая-то автоматически работающая способность. Стоит уничтожить сознание, и он не только превратится в безмозглый овощ, но и не сможет больше регенерировать. Как говорится, отруби змее голову, и тело обмякнет.

Присутствующие зашептались. То и дело звучали фразы вроде «Это возможно?», «А вдруг правда получится?», «Стоит попробовать». Ричарда всего начало трясти от смеси злобы и паники, ведь он, потративший на изучение Первого Объекта, точно знал, что идея Дойла может сработать.

— …Господа, я попрошу Эрика удалиться до конца нашего собрания. Мы должны обсудить предложенный им метод, а так как личные интересы могут повлиять на объективность его суждений, я считаю, что он в обсуждении участвовать не должен, — подумав над этим, директор согласились и попросили Якобсена покинуть комнату вместе с Сарой. Тот хоть и наградил учёного полным ненависти и презрения взглядом, но беспрекословно подчинился и вышел за дверь.

В течение последующих двадцати минут, Якобсен внимательно прислушивался, улавливая обрывки фраз Ричарда из его длинной речи, в которую он вложил всё своё влияние и авторитет. «Вы правда считаете, что нам нужен Объект, который смог одолеть S-01? А кто же тогда одолеет её?», «Решив одну проблему, мы создадим новую», «Взамен одного монстра, мы получим нового», «Господа, будьте благоразумны…». А потом, наступила тишина. Гробовая, дающая понять: что бы учёный ни сказал, это всех повергло в шок. И вот, Дойл вышел из зала заседаний, победоносно улыбаясь. На лице у него был отпечаток лёгкости и небывалого умиротворения.

— Мне очень жаль, Эрик, но, боюсь, что твоё предложение было отвергнуто, — сказал шатен, не скрывая своего злорадства.

— Сукин ты сын! — Эрик моментально слетел с катушек. Он вцепился в белый халат учёного и толчком прижал его к стене. – Ну, зачем?! Зачем ты так со мной поступаешь?! Всё, чего я хочу — убить тварь, которая угрожает существованию мира! Во имя чего ты его защищаешь? Из научного интереса? Хочешь, чтобы такой образец для изучений не пропал даром? Жалость? Думаешь, он не заслужил смерти?! Или дело в любви?! Пойми же ты наконец, Первому Объекту плевать на тебя, едва ли он даже помнит о твоём существовании! Он бы не пощадил бы тебя, не стал бы медлить, а просто сожрал бы при первой же возможности!

— Убери от меня свои руки, — Дойл оттолкнул бывшего надзирателя от себя. Тот явно не ожидал активного сопротивления, а потому на мгновение его гнев сменился растерянностью.

— Ты…. Да я тебя уничтожу! Твои тайны, твоё отношение к Объектам, я обо всём доложу начальству! Ты всё потеряешь, тебя уже никогда не допустят к работе с Объектами!

— Не утруждай себя. Как только мне удалось убедить директоров в том, что Сара слишком опасна, я незамедлительно подал в отставку, — Ричард вздохнул полной грудью. — В последнее время мои личные интересы столь часто противоречили моей должности. Но я всё равно за неё держался, потому что не знал, что меня ждёт, если я перестану работать на Организацию. Страх перед неизвестностью меня сковывал. Но, знаешь, теперь я в кои-то веки чувствую себя свободным… Прости, Эрик. Ты не плохой человек, а Первый Объект причинил тебе очень много боли, и у тебя есть полное право на месть, но я тебе не помощник. Так уж вышло, что мы с тобой по разные стороны баррикад. Не думаю, что мы увидимся снова, так что можешь считать это прощанием.

Ричард поправил свой халат, взглянул напоследок на Якобсена и Сару с жалостью, и медленно зашагал прочь. Эрик смотрел ему вслед, злясь с каждой секундой всё больше и больше от того, что учёный уйдёт от него безнаказанным. Поддавшись своей злобе, бывший надзиратель выхватил выданный ему для защиты от Объектов пистолет, направил его на Дойла и взвёл курок. Услышав этот щелчок, шатен остановился, но не обернулся.

— Раз я не могу лишить тебя работы, то почему бы не отнять твою жизнь? Вполне честно, ты так не думаешь? Наказание за предательство своего биологического вида — смерть.

— Если это действительно то, чего ты хочешь, то спускай курок. Я ведь в любом случае уже с тобой попрощался, — несколько секунд бывший надзиратель колебался, но в последний момент передумал, опустил ствол и громко выругался. Что бы ни было, единственным, кого он по-настоящему хочет убить, был Асура.

— Как же я тебя ненавижу…

***

Калеб нёс на руках Асуру, обернув того собственным непомерным балахоном, в котором Первый Объект, казалось, может утонуть, а Ник и Кэндис, которая только-только отошла от того состояния, в которое её вогнала встреча с многоглазой тварью, на время завладевшей телом Асуры, вели под руки Чада. Ему было больно дышать, судя по всему, своим пинком тот монстр сломал ему как минимум одно ребро. Повезло, что время было позднее, и, похоже, Объекты никому не попались на глаза.

— …Что это была за хрень? — Лили первой нарушила ту тишину, в которой члены «Новой ветви» шли к занимаемому ими дому.

— Откуда нам знать, — безразлично ответил Ник, продолжая идти вперёд.

— Что-то тёмное. Древнее… Злое, — цыганка больше прочих могла сказать о твари, с которой Объектам пришлось встретиться, но даже то, что она знала, ограничивалось лишь парой прилагательных среднего рода.

— Я скажу тебе, что это была за хрень, — заявил Калеб. — Это хрень, с которой я не хочу встретиться вновь.

Снова тишина. Она была невыносима, но Объекты не знали, что сказать. Как бы лицемерно это ни было, им хотелось притвориться, что ничего не было. Что Асура — всё тот же в их глазах, и отношение к нему не изменилось, но ведь это не так. Страх перед ним присутствовал и раньше: вдруг он сорвётся? Решит, что друзья ему не нужны? И последним звуком в их жизни станет щелчок его пальцев? А теперь страх стократно возрос, потому что они столкнулись с чем-то новым и ужасающим, чем-то таким, что даже для Объекта казалось противоестественным.

— У него жар, — удивленно сказал Мартинес, почувствовав, что температура Асуры далека от нормы. Седоволосого бил озноб, его губы шевелились, а веки подрагивали, то и дело норовя открыться. Ему снился сон. Судя по всему, не слишком приятный.

***

Перед Асурой мелькала череда абстрактных, казалось, бессвязных образов, запахов и ощущений, но каждый из них почему-то вызывал у него бурю негативных эмоций и чувство дежавю. Ржавые, медленно вращающиеся лопасти вентилятора. Шприц. Старый диктофон, наматывающий плёнку. Шприц, полный какой-то жидкости. Укол. Дурман. Тесная комната. Потом, какое-то совершенно другое место. Плач ребёнка. Взмах молотка. Кровь. Тишина. Затем, детский смех. И тут все образы исчезли, Первый Объект оказался во тьме, в которой вскоре зажёгся глаз с матово-чёрным зрачком. Затем, ещё один и ещё, и вскоре альбинос оказался в окружении сотен жутких глаз, от которых исходил странный свет.

— Кто ты? — спросил седоволосый, одновременно осознав, что где бы он сейчас ни был, это уже не сон, а вполне материальное место. Под ногами чувствовалось что-то липкое, воздух был влажным и тяжёлым, пропахшим кровью.

— Тебя интересует моё имя? — прошептало существо. — Что ж, будь по-твоему. Меня зовут Венимира. Но так уж ли много в наше время значат имена?  Асура — это имя ты выбрал сам. Так сказать, начал с чистого листа. Впрочем, тебе это не впервой.

— А разве были и другие имена?

— Были, и много. В далёкие годы, когда одна кучка людишек возомнила себя главенствующей над остальными и начала истреблять неугодных. А потом ты всё забыл. И лишь спустя семьдесят лет завёл себе новое имя.

— Ты, похоже, много обо мне знаешь? Расскажи. Я с радостью послушаю о том, какие у меня раньше были имена. И какой была моя жизнь, — почему это противоречащее законам природы существо не вызывало у Первого Объекта страх. Даже наоборот. Он чувствовал умиротворение и не сомневался в том, что многоглазое нечто ему не навредит.

— …Не могу.

— Почему?

— Потому, что воспоминания принесут только боль, а я желаю тебе счастья. 

— Ты поэтому пыталась убить моих друзей? — на мгновение в глазах существа что-то промелькнуло. Кажется, упрёк Асуры его задел.

— Знаю, мои действия могли показаться тебе жестокими, но, уверяю, мои намеренья были чисты. Не забывай, я спасла твою жизнь… Мы нужны друг другу, Асура. Ты даже себе не представляешь, насколько.

— Ну, так расскажи мне! Я хочу знать! — глаза чудовища начали закрываться, напоминая гаснущие свечи. — Не смей вот так заканчивать этот разговор!

— Всё должно идти своим чередом, Асура. До недавнего времени я играла в твоей жизни лишь роль стороннего наблюдателя, и ни во что не вмешивалась. Похоже, что ты хочешь, чтобы так всё и оставалось. Так ищи же на всё ответы сам…

— Подожди!

***

Лили зашла в комнату, где спал Асура, принеся с собой чистую тряпку, промоченную холодной водой. Седоволосый весь в холодном поту лежал на спине, широко раскинув руки. Постель его вся была и скомкана, он и сейчас продолжал ворочаться. Девочка наклонилась к нему, чтобы сменить компресс, но в момент, когда она коснулась его лба, Первый Объект открыл глаза. Всё ещё не очнувшись до конца ото сна, S-01 схватил блондинку за запястья, больно их сдавив, повалил её на кровать и подмял под себя. Асура часто дышал, его глаза горели огнём. В таком состоянии он мог ненароком, и убить Лили.

— Тише! Это всего лишь я… — альбинос присмотрелся к девочке и, встряхнув головой, разжал её запястья. Она, правда, не спешила вставать с кровати.

— Все… Все целы? — спросил Асура, сглотнув. В горле у него пересохло.

— У Чада сломано ребро, а в остальном, да. С нами всё хорошо, ты никому не успел нанести серьёзного вреда.

— Я бы так не сказал, — Первому Объекту вспомнились Ирен и Питер. Пусть, он себя и не контролировал, но видел, что многоглазая тварь с ними сделала.

— Асура, скажи, что там с тобой такое случилось? Я, правда, не хочу заваливать тебя вопросами, сразу после пробуждения, но, пойми: мы все очень напуганы тобой. Калеб, да и остальные тоже, будут это отрицать, но это только потому, что они не хотят задеть твои чувства, — в это самое мгновение, дверь комнаты распахнулась, и в неё ворвались Объекты, одновременно сияя от радости, видя, что S-01 пришёл в себя, и с трудом скрывая свой ужас.

— Ас, ну и напугал же ты нас! — смеясь, Мартинес подскочил к альбиносу и обнял его, так, что у того затрещали рёбра.

— Как ты себя чувствуешь? Ничего странного не замечаешь? — Ник держался на расстоянии и смотрел на Асуру с опаской.

— Что с тобой произошло? Зачем ты вообще ушёл из дома среди ночи? — наибольший интерес к теме выражала Кэндис.

— И что это была за тварь? Она нас чуть не убила, считай, чудом спаслись! — под балахоном Чада виднелись эластичные бинты, коими была обмотана его грудь. Да и выглядел телепортер болезненно.

— …Простите меня, — седоволосый сел на край кровати и склонил голову, так, что белоснежные волосы коснулись колен. — Мне очень жаль, что я подверг вас опасности. Больше такое не повторится.

— Ас, да ладно тебе… Ты лучше объясни, что именно с тобой произошло.

— Ко мне подошёл один парень. Объект. Сказал, что ему подобные хотят со мной встретиться, прежде чем присоединиться к «Новой ветви». Ну, я и пошёл за ним. Оказалось, что это была ловушка. Тот парень, вместе со своей сестрой, просто хотели убить меня, в обмен на награду от Организации. И им это почти удалось, но… — Первый Объект запнулся, не желая раскрывать всех подробностей. — Что-то произошло. Я отключился и, судя по всему, убил их, а потом, напал и на вас, но смог вовремя остановиться. Хотел бы я объяснить, что именно случилось, но проблема в том, что я сам понятия не имею.

— Мда… Странно всё это. Но, ты главное, не волнуйся! Мы живы, а значит, всё хорошо! Ты пока отдохни, а на рассвете мы, наконец, отправимся в Вашингтон.

— Уверены? Чад, в таком состоянии, ты точно сможешь нас переместить, - это, наверное, был первый раз за всё время их знакомства, когда Первый Объект выказал вполне человеческую заботу о телепортере. Тот поневоле расплылся в благодарной улыбке и махнул рукой, о чём моментально пожалел из-за кольнувшей в бок боли.

— Да, пустяки! Я справлюсь, можешь не сомневаться. Мы ведь тоже все жаждем поскорее оказаться в столице, там нас уже ждут Объекты, готовые присоединиться к «Новой ветви».

— Что ж, тогда, с нетерпением буду ждать утра, — один за другим Объекты покидали комнату, пусть и не до конца убеждённые в том, что с седоволосым всё в порядке. Последней должна была уйти Лили, но Асура одёрнул её за рукав. — Подожди… Побудь со мной немного.

— Кажется, ещё недавно я просила тебя о том же, — девочка ухмыльнулась, но увидев выражение лица S-01, она посерьезнела. Она никогда не видела его таким: напуганным, будто загнанным в угол, причём, без видимой на то причину. — Хорошо… Я останусь.

Лили легла рядом с седоволосым. Забавно, она ведь себе представляла эту ситуацию при совершенно других обстоятельствах, и ещё вчера не стала бы упускать подвернувшуюся возможность. Но не сегодня. Напряжение, витавшее в воздухе, убило всё желание подкалывать Первый Объект или приставать к нему.

— Тебя что-то гложет? — набравшись храбрости спросила девушка, повернувшись на бок и взглянув в алые глаза Объекта.

— Я просто узнал о себе что-то новое, и это «что-то» мне не понравилось. Чувство контроля над собственной жизнью куда-то исчезло, и теперь я не знаю, что могу выкинуть в следующую секунду. Я теперь сам себя боюсь. Боюсь чудовища, что внутри меня, — Лили себе даже не представляла, насколько буквальной была последняя фраза.

— Так бывает. У всех случаются «плохие дни», когда Судьба, во всей своей изощренной жестокости, обрушивает на нас слишком много плохого сразу. В такие дни, мы ломаемся, совершаем поступки, после которых боимся смотреть в зеркало, и осознаём, что глубоко внутри нас живут чудовища. Похоже, что у тебя такой вот плохой день случился именно сегодня… А хочешь знать, каким был мой переломный момент?

— Да, конечно, — седоволосый говорил искренне, без сарказма

— …У меня были далеко не лучшие родители. Папа постоянно напивался, возвращаясь с работы, поколачивал маму, но она всё терпела. Наверное, несмотря ни на что, она всё равно любила его, да и я тоже. Я тогда была ещё совсем маленькой, и, как и многие дети, боялась монстров, прятавшихся у меня под кроватью или в шкафу. Мама предупреждала меня, чтобы я не беспокоила папу, когда он пьян, но я не выдержала и однажды пришла к нему посреди ночи, в пижаме и с плюшевым мишкой. Я тогда сказала: «Папочка, пожалуйста, прогони чудовищ из моей комнаты». Не знаю, что его так рассердило, но в ответ на мою просьбу он сделал кое-что… иное, — девочка горько ухмыльнулась, и Первый Объект всё понял без слов. — Я свой урок усвоила, и больше вообще с ним не разговаривала, вот только, это не помогло. На следующую же ночь он сам пришёл в мою комнату, и вовсе не затем, чтобы разгонять тамошних монстров. И на следующую. И на следующую тоже. Не то, чтобы я не кричала во весь голос и не звала маму, думаю, та прекрасно меня слышала, но делать ничего не стала. Да и можно ли её за это винить? Муж переключился с неё на дочь, и больше не терроризировал её. А на то, что он делал, можно было просто закрыть глаза. И, знаешь, я правда изо всех сил старалась не ненавидеть родителей. Понять их, по мере возможного. Но на седьмой такой день я не выдержала. Всё началось, как обычно: отец вломился в комнату, повалил меня на кровать, но на сей раз, я не сопротивлялась. Просто лежала, позволяя ему делать всё, что захочется, и думала лишь о том, как же сильно я желаю ему смерти. Дети редко могут настолько сильно ненавидеть… И вдруг, мои мольбы были услышаны, это самое смешное. Дверь шкафа медленно отворилась, и оттуда и вправду вышел монстр. Большой такой, красный, с торчавшими изо рта клыками. Помню, папочка взвизгнул, как резанная свинья от страха, когда этот красный великан подошёл к нему, обхватил его голову обеими руками и расплющил её. Зато я больше не боялась чудовища из шкафа, потому что научилась видеть настоящих монстров в людях, и те были куда страшнее. Стоило мне понять, что великан подчиняется моей воле, и я сразу же решила, каким именно образом я накажу мамочку за её бездействие. Мне хотелось, чтобы она почувствовала то же, что и я, чтобы она кричала от боли, и моё желание было исполнено. До самого конца мама умоляла помочь ей, приказать великану остановиться, а я лишь смеялась в ответ и подначивала его, велела рвать её на части ещё жёстче и быстрее. Мне всё это нравилось, я этим наслаждалась. И лишь спустя много дней, уже покинув родной дом, я осознала, что сделала, и по-настоящему испугалась. Я поняла, что тоже стала чудовищем.

Чем больше Лили говорила, тем сильнее дрожал её голос. Поначалу слёзы лишь поблёскивали в небесно-голубых глазах, но вскоре покатились по щекам, образовывая влажное пятно на подушке. Пытаясь успокоить Асуру, блондинка сама довела себя до срыва.

— Я ужасный человек, да? — спросила она, рыдая.

— Возможно, — ответил Первый Объект, и вдруг погладил девочку по щеке тыльной стороной ладони. — Но Объект ты просто замечательный, Лили, -блондинка взглянула на S-01 с неописуемой благодарностью, губки её задрожали, и она зарыдала, пуще прежнего, уткнувшись лицом седоволосому в грудь.

Асура поглаживал Лили по затылку, до тех пор, пока она не уснула. Альбинос и сам попробовал последовать её примеру, в надежде вновь встретиться во сне с многоглазой тварью, но у него не вышло. Похоже, что случай, когда S-01 удалось заснуть, был единичным, и больше такое не повторится. Остаток ночи он провёл в раздумьях.

***

На рассвете Асура вместе с Лили вышел из комнаты. Остальные Объекты уже ждали их, собрав вещи и столпившись вокруг Чада. S-01 казался хмурым, но всё же выглядел намного лучше, чем прошлой ночью. Исчезло былое беспокойство.

Прежде, чем кто-либо успел что-то сказать, Милли вдруг подошла к альбиносу и замерла в нерешительности. Асура вопросительно приподнял брови, и тут дева кошка протянула руки к его лицу, взяла его за щёки и оттянула их, так, чтобы бледные губы Объекта против воли вытянулись в улыбке.

— Не грусти, — промурлыкала она, будто стесняясь говорить на публике. Объекты поразевали рты, ожидая, что сейчас S-202 получит от Асуры по первое число, но, к их удивлению, ничего такого не произошло.

— Чудо ты в перьях… — сказал альбинос и улыбнулся уже сам, простой такой, счастливой улыбкой. Почему-то, именно сейчас, глядя на Милли, Первый Объект убедился в одном: не важно, какие бы там твари ни сидели у него внутри, и чего бы они ни хотели, он ни за что не причинит друзьям вред, и не позволит сделать это другим. Это придало S-01 уверенности, и он с задором взглянул на членов «Новой ветви». — Ну, что, отправляемся в Вашингтон?

***

Группа Объектов, нагруженных сумками с одеждой и амуницией, оказалась в центре города, у кафе с вывеской, гласившей: «Мы рады любым гостям!». Чад, сперва пошатнулся, но, когда Ник уже собрался ловить друга, терявшего обычно после таких путешествий сознание, тот вдруг качнул головой.

— Я в порядке, — заявил телепортер, который и впрямь, похоже, перенёс этот прыжок в пространстве гораздо лучше, чем все предыдущие. — Ха-ха, похоже, что моя «телепортирующая мышца» поднакачалась, и я, наконец, привык к прыжкам на большие дистанции… Ребята? Вы чего? — парень не мог понять, куда Объекты смотрят с таким удивлением и трепетом, но, проследив за их взглядами, сам остолбенел. Всего в ста метрах впереди виднелся колоссальный небоскрёб, в центре которого были четыре огромные буквы: «ЭДЕМ».

S-01 оказался как никогда близок к цели, и сердце его забилось в груди, словно птица, рвущаяся на свободу из клетки. Вся его надежда, всё его умение мечтать сконцентрировались лишь на одном: на предстоящей встречи с сородичем, который, если верить Кохине, ждёт его в этом здании.

— …Я пошёл, — произнёс Первый Объект и, не дожидаясь реакции остальных, зашагал к небоскрёбу.

— Постой! — Чад одёрнул седоволосого за руку. — Как ты собрался проникнуть туда? Думаешь, просто вломиться в здание и носиться по этажам, в поисках проекта «Ева», подняв при этом на уши всю охрану?

— Есть предложения получше?

— Да! Я могу переместить тебя в здание, на один из верхних этажей. Как раз там должны быть все важные шишки, уж они-то укажут нам направление!

— Ты просто хочешь избежать человеческих жертв, да? Что ж, ладно. Телепортируй меня.

— Я с вами! — воскликнул Мартинес, преданно взглянув на S-01. — С базы сбежали вместе, и до конечного пункта назначения тоже доберёмся вместе.

— И я тоже, если вы не возражаете, — Лили встала рядом с Калебом, ухмыльнувшись. — Хочу узнать, чем всё это путешествие закончится.

— А мы с Кэндис тогда займёмся сбором Объектов, приехавших в город в надежде встретиться со своим мессией. Судя по всему, их тут по всему городу полным-полно, — невидимка и цыганка забрали у друзей сумки и обратились к Асуре.

— Желаю удачи, — коротко, но от чистого сердца сказала сенсор.

— Что бы ты ни нашёл в этом здании, надеюсь, это сделает тебя счастливым, — Тёрнер пожал руку Первого Объекта.

— Присмотрите за Милли, — бросил Калеб напоследок, за секунду до того, как Чад телепортировал его, Лили и Асуру.

***

На одном из последних этажей здания «Эдем» расположился кабинет президента одноимённой фирмы. Эта компания являлась одной из ведущих в области инноваций в медицине и генетике, фактически, все самые громкие открытия последнего десятилетия в этих сферах так или иначе были связаны с «Эдемом». Соответственно, суммами фирма ворочала колоссальными, и её президент мог позволить себе роскошный кабинет, занимавший практически весь этаж, мебель в котором походила на музейные экспонаты викторианской эпохи.

Налив себе бокальчик вина мужчина средних лет с зализанными волосами подошёл к одному из огромных окон и взглянул на раскинувшийся перед ним прекрасный город.

— Прошу прощения за вторжение, — леденящий душу голос, раздавшийся за спиной миллиардера, заставил того выронить бокал и, резко развернувшись, стукнуться спиной об оконное стекло. Перед мужчиной стояли четверо: бледный парень с седыми волосами до лопаток, синекожее двухметровое нечто, скалившее клыки, лысый, крепкий на вид загорелый юноша, и невысокая девочка с пшеничными волосами, не вписывающаяся в их компанию. Все были одеты в чёрные балахоны с вышитыми на них узорами.

— О, Боже мой! — президент «Эдема» присмотрелся к альбиносу и ужаснулся. Похоже, он узнал Асуру. — Ч-ч-что вам от меня нужно?!

— Проект «Ева». Я знаю, что он в этом здании. Отведи меня к нему и, может быть, я сохраню тебе жизнь.

— «Ева»? — отчего-то мужчина испугался ещё сильнее. — А зачем она вам?

— Рот закрой и делай, что велено! — рявкнул Калеб, схватив мужчину за галстук и рывком отшвырнув его в другой конец комнаты. Перепуганный миллиардер, едва встав на ноги, поднял руки вверх, как бы говоря: «я сдаюсь». — Хорошо, хорошо! Только, пожалуйста, не делайте мне больно! «Ева» находится двумя этажами ниже!

У дверей кабинета президента фирмы никакой охраны не было, так как на этот этаж мог попасть только он сам. По крайней мере, до сего дня мужчина был в этом уверен. Он, вместе с членами «Новой ветви» вошёл в частный, просторный лифт, нажал на кнопку и ввёл пароль. Лифт оказался скоростным, но в то же время плавным и бесшумным. Прошла всего секунда, прежде чем вся эта разношёрстная компания оказалась на нужном этаже.

— Сэр, у Вас какие-то проблемы? — спросил тут же встретивший их мужчина с кобурой на поясе, смотревший на Объектов с готовностью открыть огонь. Асура уже собрался смести его со своего пути, но президент фирмы его опередил, решив ситуацию иным путём:

— Нет-нет, всё в полном порядке, — заверил миллиардер, нервно смеясь.

— Вы уверены?

— Да. Герман, пожалуйста, уведи всех сотрудников с этого этажа. Объяви получасовой перерыв.

— …Слушаюсь, сэр, — нехотя, Герман выполнил приказ, и спустя несколько минут к лифту повалили люди, большинство из которых, судя по всему, были учёными. Как только последний из них уехал на лифте, миллиардер произнёс:

— Идёмте. Исследовательский центр дальше по коридору.

Мужчина остановился у стальной двери без ручки, которая открывалась лишь путём ввода кодового замка. После ввода кода, она медленно отворилась, и миллиардер ввалился внутрь. Калеб проследовал за ним, пригнувшись, чтобы пролезть в дверной проём, в котором он вдруг так и застыл.

— Вот же блять, — пробормотал S-310, не двигаясь с места.

— Что там? Ловушка? — забеспокоился Чад.

— Да нет… Ас, думаю, тебе не стоит сюда заходить.

— С ума сошёл? Да я только ради встречи сородичем и сбежал из исследовательского комплекса!

— Да, но… тебе правда не стоит это видеть.

— Да что там такое? — Лили пыталась прошмыгнуть мимо Мартинеса, но у неё ничего не вышло.

— Калеб. Уйди с дороги, — процедил Первый Объект приказным тоном, и синекожий вздохнул.

— Ладно. Но я тебя предупреждал.

Это была большая стерильная комната, под завязку забитая различным дорогостоящим медицинским оборудованием. На рабочих столах располагались пробирки с какими-то смесями и мощнейшими микроскопами, а в центре всего этого было нечто вроде огромного «аквариума» в человеческий рост, заполненного формальдегидом, в котором находилось тело.

Это была женщина с белоснежной кожей и волосами, с практически идеальными чертами лица, которое даже сейчас казалось на удивление живым. Хрупкая женская фигура в буквальном смысле обрывалась в области живота: в ёмкости с формальдегидом плавала только верхняя половина тела женщины. Сразу после нижнего ряда рёбер красовалась рваная, давно обескровленная плоть. Этикета в верхнему углу ёмкости гласила: «Ева».
    Комментарий к Проект «Ева»
    Вот такая вышла глава, выложенная в днюху)

========== Выбор сделан ==========

Who dares nothing, need hope for nothing — Фредрик Шиллер.

— Ха… Ха-ха… — Асура прикрыл лицо руками, его начала бить мелкая дрожь и поначалу, Калеб, Лили и Чад решили, что он начал плакать, но то, что они приняли за всхлипывания, оказалось прерывистым, нарастающим, истерическим смехом: — Аха-ха-ха-ха-ха! ХА-ХА-ХА!!!

— Асура… — Калеб, как и остальные, всерьёз испугался за седоволосого и окликнул его, но тот не ответил. Вместо этого он метнул в президента «Эдема» взгляд безумных глаз, так при этом улыбаясь, что у мужчины ноги подкосились от ужаса.

— Когда она умерла?! — заорал седоволосый.

— Я-я-я не знаю! — ответил миллиардер, заикаясь.

— Лжёшь! — альбинос взмахнул рукой, и мужчину отбросило к стене. Он налетел на неё спиной и оказался буквально пришпилен к ней, будто булавкой.

— Кха! .. Клянусь! В руки компании «Еву» передали для изучения уже мёртвой! Её тело за всё это время не выказало признаков гниения, так что невозможно было сказать наверняка, когда наступила смерть! – это, кажется, разозлило Первый Объект ещё сильнее. Он направил на миллиардера указательный палец, и тот сразу начал орать так, словно ему почку кухонным ножом вырезают, хотя никаких физических повреждений пока видно не было.

— Так когда вам её передали?! — даже не дал возможности ответить, седоволосый повёл палец в сторону, и на лбу у мужчины появилась небольшая алая полоса, вниз по его лицу потекла кровь, попадая в глаза. — Говори!!!

— Тысяча! … Ааргх! — полоса продолжала расползаться, кровь текла ручьём, и вскоре стало ясно, что Асура разрезает не только кожу, но и сам череп. — Тысяча девятьсот! .. Тысяча девятьсот пятьдесят третий! А-А-А-А!!!

— …Пятьдесят шесть лет. Ха-ха-ха-ха! Так она мертва уже как минимум пятьдесят шесть грёбанных лет! И как? Что вы успели узнать о ней за это время? Сколько тайн раскрыли? Сколько лекарств смогли создать на основе своих исследований? Вы ведь сколотили своё состояние, разбирая моего единственного родственника на молекулы?!  — Асура уже даже не смотрел на президента фирмы, продолжая производить вскрытие черепа на автомате. В какой-то момент, алая полоса очертила идеальный круг, и макушка несчастного миллиардера резко приподнялась, обнажив мозг, покрытый тоненькой плёнкой.

К горлу Чада подступил ком, он не выдержал и отвернулся, а Калеб и Лили продолжили смотреть, поскольку были привычны к кровавым сценам. Завершением казни стал щелчок пальцев, после которого мозги президента фирмы словно взорвались изнутри, разлетевшись в разные стороны ошмётками.

Лишившись того, на ком можно было выместить злость, Первый Объект упал на колени и на сей раз всё же заплакал. Крупные слёзы покатились по его щекам, зубы скрипели от того, насколько плотно он их стиснул, лицо выражало невероятную боль и злобу.

— Почему? .. Почему всё сложилось именно так? — альбинос разговаривал сам с собой, словно забыв о том, что члены «Новой ветви» всё ещё здесь. — Ради чего я вообще живу…

— Ас, ну, не убивайся ты так, — начал было Калеб, но не смог подобрать слов, которые могли бы ободрить седоволосого. Тот, тем не менее, вскоре сам успокоился, вытер слёзы тыльной стороной ладони и, встав, посмотрел друзьям в глаза.

— Вам лучше уйти отсюда, как можно дальше. В противном случае, я не смогу гарантировать вам безопасность.

— Что ты имеешь в виду? — Лили показалось, что S-01 угрожал, что было вполне возможно, учитывая, в каком он состоянии.

— Я сотру это место с лица земли. Вас может задеть, так что уходите, как можно скорее.

— Но ведь в здании полно людей! — воскликнул телепортер, на что альбинос вопросительно приподнял бровь.

— Я не понял, это ты сейчас пытаешься меня остановить, или даёшь ещё одну причину, по которой это место стоит уничтожить?

— Послушай, ты зол и расстроен, и оно и понятно, но ни к чему наказывать невинных! Те, кто здесь работают, не имеют к гибели «Евы» никакого отношения! Они ничего тебе не сделали!

— …У тебя есть тридцать секунд на то, чтобы телепортировать  их в другое место.

— Я отказываюсь! — телепортер настоял на своём, уверенный в том, что седоволосый блефует. «Не станет же он уничтожать тут всё, жертвуя Калебом и Лили», — так парень думал. К сожалению, он не понимал, насколько Асура сейчас нестабилен. Глядя прямо Чаду в глаза с убийственной серьёзностью, Первый Объект произнёс без каких-либо эмоций, просто констатируя факт:

— Двадцать пять секунд.

— Чад, чтоб тебя, делай, как Асура говорит! — вспылила Лили.

— Н-но…

— Спасай нас, иначе я прикажу Голему оторвать твои ноги и забить их тебе поперёк жопы!!! — делать было нечего, пришлось подчиниться. Последний раз посмотрев на Асуру, вложив в свой взгляд всё осуждение недовольство, что только мог, Чад взял Калеба и Лили за руку, и в следующее мгновение они исчезли.

Асура остался в лаборатории один и принялся отсчитывать секунды. Он, может и угрожал друзьям всего миг назад, но всё же хотел удостовериться в том, что у них будет время, чтобы убраться подальше. Между делом, S-01 пробежался взглядом по записям на компьютерах и бумагах, желая узнать, какие исследования были связаны с проектом «Ева». От того, сколь много пользы люди выжали из женщины в ёмкости с формальдегидом, седоволосому стало тошно, и желание уничтожить лабораторию лишь возросло.

Аппаратура начала сходить с ума, лампы мигали, пробирки лопались, проливая на пол смесь из различных химикатов. Ёмкость с «Евой» начала покрываться сетью трещин, через которые к ногам Первого Объекта хлынул холодный формальдегид. Напоследок, Асура взглянул в поблеклые красные зрачки родственницы, прежде чем выпустить накопленную энергию.

***

Здание «Эдем» воистину можно было назвать одной из современных достопримечательностей Вашингтона. Небоскрёб воплощал в себе новаторские идеи, выглядел впечатляюще и фактически был символом надежды на светлое будущее, ведь именно здесь блистательные умы трудились над новыми лекарствами, методами лечения и всем тем, что ещё недавно казалось научной фантастикой. Люди, проходившие мимо этого здания, всегда чувствовали себя в безопасности и уделяли хотя бы пару секунд своего времени на то, чтобы восхититься небоскрёбом, как бы отдавая ему должное. Сегодняшний день, казалось, ничем не отличался от прочих, и ничто не предвещало беды, как вдруг… Огромная часть небоскрёба просто исчезла в мгновение ока. Это выглядело так, словно какое-то колоссальное создание буквально надкусило здание и отгрызло от него огромный кусок, прямо по центру. Теперь нижнюю и верхнюю часть небоскрёба соединял лишь тоненький краешек здания, из-за чего оно походило на объеденное яблоко. Естественно, эта конструкция не продержалась и пары секунд, краешек надломился под весом верхних этажей, и те обрушились прямо на нижние, подняв в воздух облако пыли и мелких осколков стекла. На людей и машины, проезжавшие мимо, обрушились обломки зданий, улицу заполонила паника. Все были столь заняты тем, что происходило на земле, что никто не удосужился обратить взгляд к небу. Где-то там, высоко-высоко, парил Первый Объект.

Целых семьдесят лет Асура игнорировал уродство мира, в котором живёт. Убеждал себя в том, что его не касается нынешнее положение Объектов, то, что людям досталось место под солнцем, а оным приходится жить во тьме. Но сегодня он, наконец, «сломался». Всё потому, что на короткий промежуток времени S-01 позволил себе поверить, что у него есть семья, есть прошлое, и это сделало его по-настоящему счастливым, а затем, в мгновение ока он лишился всякой надежды. За всю свою жизнь, Первый Объект много всякого перенёс: ожоги, пулевые и колотые ранения, оторванные конечности, но только то, что он сейчас испытывал, он мог назвать реальной болью. И от неё не избавишься, потому что нет никакой раны, которую седоволосый мог бы залечить. Эта боль шла от души. И порождала невероятную ненависть, направленную не столько на людей, которые были хоть как-то причастны к трагичности его судьбы, сколько к человечеству в общем и целом. Асурой овладело одно, и только одно желание: стереть род людской с лица земли.

— Я УНИЧТОЖУ ВАС! — выкрикнул седоволосый, обращаясь к людишкам, суетившимся там, внизу, и даже не подозревающим о том, какая над ними нависла угроза. — ВСЕХ ДО ЕДИНОГО, САМОЛИЧНО! Я БУДУ УБИВАТЬ, СНОВА И СНОВА, ДО ТЕХ ПОР, ПОКА НЕ ОЧИЩУ ЭТОТ МИР!!! Я!!! …

***

Перед тем, как телепортироваться в Вашингтон, Объекты обговорили план дальнейших действий. Все те Объекты, что захотят присоединиться к «Новой ветви», необходимо было собрать в одном месте, где они не привлекут к себе лишнего внимания. Сеть закрытых на реставрацию несколько лет назад и, как следствие, заброшенных туннелей метро на окраине города для этого подходила идеально.

Когда Чад, Калеб и Лили внезапно переместились в подземку, там их, помимо Ника, Кэндис и Милли ждали два десятка незнакомых Объектов. Все они были немного встревожены тем, как примерно минуту назад всё задрожало, и с потолка метро посыпалась пыль.

— Наконец-то, вы вернулись! — обрадовался Ник, ещё не заметив выражения лиц друзей. — А где Асура? Тут все мечтают с ним встретиться.

— Асура свихнулся! — выкрикнул Чад, не думая о том, что собравшихся Объектов подобные заявления могут напугать не на шутку. — Он разрушил «Эдем»!

— Что? .. Зачем? Он не нашёл там «Еву»?

— Нашёл, — ответила Лили, осуждающе взглянув на Чада. — Проблема в том, что оказалось, что она уже давно умерла. В том здании Асуру ждал лишь труп в грёбанном аквариуме.

— Боже… Страшно представить, что он сейчас чувствует.

— По-твоему, это сейчас важно?! Ник, погибли люди!

— Чад, ну, это же Асура! Другого и ожидать не следовало!

— Ты не понимаешь! Он перешёл все границы, совершил массовое убийство невинных людей! Это была даже не самооборона! — Объекты, пришедшие сюда по «приглашению» Асуры, увиденному в интернете или по телевизору, зашептались.

— Чад, блин! Давай просто дождёмся Асуру, а уже потом всё обсудим! — Тёрнер тоже перешёл на шепот.

— А он уже здесь, — вдруг сказала Кэндис, указав взглядом в сторону.

Первый Объект, появившийся словно из ниоткуда, казалось, и вовсе был здесь с самого начала и слышал, как Чад крысятничал на него. Его лицо выражало крайнюю сосредоточенность, готовность к каким-то действиям, а горевший огнём взгляд заставлял насторожиться.

Реакция Объектов, впервые в жизни видевших Асуру вживую, разнилась: страх, благоговения, восхищение, паника. Равнодушным не остался никто, это уж точно.

— Асура, ты в порядке? — спросил Николас.

—  Наверное, если я скажу «да», вас это успокоит. Но в таком случае, я солгу, — ответил S-01, и на секунду его взгляд наполнился горечью.

— Ты уже решил, что будешь делать дальше? — спросила Кэндис, искренне надеясь, что Первый Объект останется с «Новой ветвью». — Знай, мы будем счастливы, если ты решишь остаться с нами. Ты, может, и не обрёл той семьи в «Эдеме», но для нас… для нас ты…

— Друг, — невидимка закончил фразу за девушку. Асура вдруг скривился в ироничной улыбке.

— Даже учитывая, что я только что обрушил здание и убил сотни невинных людей?  — незнакомые Объекты, окружавшие S-01, внимали каждому его слову, а услышав последнюю фразу, зашептались. На лице Николаса в этот момент промелькнула тень сомнения, но она быстро исчезла и Тёрнер утвердительно кивнул.

 - Да, конечно… Ведь, все мы не ангелы.

— Это уж точно, — седоволосый хмыкнул, сделал небольшую паузу и спросил, обращаясь не только к Нику, но и к остальным друзьям. — А что, если я скажу, что собираюсь убить ещё больше людей? Если я буду убивать мужчин и женщин, детей и стариков, снова и снова, до тех пор, пока не добьюсь геноцида… Останусь ли я вашим другом?

Гробовая тишина, повисшая в метро, лучше всего демонстрировала шок и ужас, произведённый заявлением альбиноса. Даже Лили и Калеб были напуганы, но не подали виду.

— Ты что задумал, а?! — заорал Чад, и его крик эхом отразился от стен.

— Мне казалось, я выразился предельно ясно. Я хочу стереть человечество с лица земли.

— Ты же шутишь, верно? — спросила Кэндис, на что Асура покачал головой. — Но это же безумие!

— Разве? А мне кажется, что это единственное решение «проблемы» — члены «Новой ветви» недоумевающее взглянули на Асуру.

— Какой ещё проблемы?

— Нашей проблемы. Проблемы людей и Объектов. Скажите, зачем, по-вашему, вы решили сформировать «Новую ветвь»?

— …Мы хотим защищать наших собратьев. От людей и друг от друга, — таков был ответ невидимки.

— И, чтобы их защитить, вы готовы убивать?

— Да, если придётся.

— Но ведь так вы всех не спасёте. В любой момент Организация может устроить облаву и перебить вас всех или засадить в исследовательские комплексы, что ещё хуже. Не говоря уже о тех Объектах, что уже схвачены. Что вы намерены с этим делать?

— Если объединим усилия, сможем уничтожить Организацию…

— На смену ей вскоре придёт другая, и всё начнётся по новой. Ничего не изменится, до тех пор, пока вы лечите лишь симптомы, а не саму болезнь.

— И ты считаешь, что единственное лекарство — это уничтожение человечества? Это… Это просто неправильно во всех смыслах слова!!!

— Пора бы вам уже открыть глаза и увидеть реальность. Мы живём в аморальном, жестоком и абсурдном мире. Здесь нет «правильного» или «неправильного», «добра» или «зла«… Нет надежды. И, если ничего не измениться в ближайшее время, нет будущего. Есть только люди и Объекты, и обоюдное желание выжить.  — S-01 говорил о подобных вещах, столь холодно и спокойно, что аж дрожь брала. — Впрочем, если вы со мной не согласны, пожалуйста, просветите меня. Как ещё можно изменить этот мир?

Вновь ответом альбиносу стало молчание, но на сей раз, Объектам было по-настоящему стыдно, и тот проницательный, требующий ответа взгляд, которым Асура всех одаривал, казался настоящей пыткой.

— Нет… Должен быть другой выход, — цыганка поникла и увела взгляд в сторону, едва заметно краснея.

— Асура, позволь уточнить: ты понимаешь, что начав войну, ты уничтожишь все шансы на то, что между людьми и Объектами удастся заключить перемирие? До тех пор, пока не будут совершены действия, сжигающие все мосты между нами и людьми, будет существовать возможность всё исправить.

— Ас, пойми, им страшно, — Калеб вступился за Объектов, но прозвучало это, как обвинение в трусости. — Никто не хочет принимать решение, последствие которого коснётся каждого.

— В-вот именно! — воскликнул Чад. — Кто дал тебе право решать за всех, что лучше для нашей расы?! Ведь война затронет всех, и людей, и Объектов! И что это будет за мир такой, ради создания которого придётся убить миллионы невинных?!

—  Не согласен со мной? Прекрасно. Тогда, тебе нужно всего лишь меня остановить, — Асура усмехнулся, а затем высвободил свою силу, которую старался тщательно подавлять в присутствии друзей. Все Объекты внезапно ощутили непередаваемый, возникший на подсознательном уровне ужас, их сковал паралич, по ощущениям, тело будто придавили бетонной плитой, под весом которой хотелось встать на колени, или и вовсе лечь. Метро заполнила чудовищная аура невероятно могущественного Объекта, о силе которого многие новобранцы «Новой ветви» позабыли, лишь потому, что он её им не продемонстрировал. — Вот только, не так-то это просто, да? Я ведь могу убить всех здесь присутствующих, всего лишь щёлкнув пальцами, и тогда, некому будет оспорить моё мнение. Это ли не самая лёгкая вещь на свете?  — на мгновение, сердца Объектов практически синхронно замерли от ужаса, но Асура вскоре вновь подавил свою ауру, и они смогли вздохнуть с облегчением.

— Асура, ты не предоставляешь нам право голоса, угрожаешь нам, не считаешься с нашим мнением… Разве так поступают с друзьями? –Николас старался говорить с как можно более деликатной интонацией, не производя при этом резких движений, словно пытаясь обезвредить бомбу, готовую в любой момент взорваться.

— …Я всего лишь напоминаю о том, что я силён. Захотел бы — заставил бы вас последовать за мной, но я так не поступлю. После провала с «Евой», вы – всё, что у меня осталось, и я не хочу вас потерять. К тому же, «Новая ветвь», со всеми её членами, старыми и новыми — твоё творение, Ник, и тебе решать, как им распоряжаться. Я свой выбор сделал, и теперь предлагаю вам сделать то же самое. Право голоса у вас всё ещё есть: можете присоединиться ко мне или попытаться изменить мир по-своему. Принуждать я никого ни к чему не буду.

— Никто в здравом уме не согласится на то, что ты предлагаешь! Так ведь? – Чад, столь уверенный в своих словах, взглянул на Ника и Кэндис, ожидая от них поддержки, и обомлел. Цыганка бегала взглядом из стороны в сторону, в нерешительности, словно стыдясь самого факта, что она вообще задумывается над предложением Асуры. С невидимкой же дела обстояли гораздо хуже: в ту самую секунду, когда телепортер заглянул ему в глаза, он понял, что Тёрнер уже всё для себя решил, и его выбор нельзя было назвать гуманным. — Ребята? .. Вы чего?

— Не знаю, как остальные, а я в любом случае на твоей стороне, Ас! — без раздумий воскликнул Мартинес и, в подтверждение своих слов, встал рядом с альбиносом и положил руку ему на плечо. В тот же момент, Милли, растолкав толпу, подбежала к нему и села у ног своего «хозяина».

— Ты ведь ни на секунду не сомневался во мне, правда? — спросила Лили, занимая место по правую руку от Первого Объекта. Тот ответил ей плотоядной ухмылкой, от которой блондинка сперва залилась краской, а затем игриво улыбнулась.

То же, что в данный момент творилось с Объектами-новичками, трудно было описать словами. Они не только повстречали S-01, которого одна половина считала сильнейшим Объектом на земле, а другая, и вовсе, подобием Бога, и к тому же узнали, что все те слухи о его могуществе и кровожадности правдивы, но они ещё и оказались поставлены перед сложнейшим выбором. Сделать что-то СЕЙЧАС и развязать войну, или попытаться решить проблему иначе, понадеявшись на чудо, которое может и не произойти. На решение каждого влияло множество факторов. Большинство присутствующих здесь Объектов уже хотя бы раз убивали, и даже успели попробовать человеческую плоть на вкус, поэтому, им было плевать на людей. «С чего я должен щадить людей? Они же нас не щадят! S-01 прав, их всех давно пора перебить!», — так они думали, и выбор для них был очевиден.

Были и те, кто просто смертельно устал от всего этого дерьма, от постоянного страха и травли. Им нужна была безопасность, так что они руководствовались следующими доводами: «Этот парень чертовски силён. Рядом с ним, мы будем под защитой. Но уничтожение всего человечества… Готовы ли мы на это пойти?».

И, наконец, третьи. Они во многом походили на Чада, или на Кэндис с Ником, до того, как те встретились с Асурой. Объекты, которые от всего сердца желали исправить положение, но не были морально готовы к действиям, для этого необходимым. В основном, это были те, кому пока не приходилось проливать кровь. Те, кого жизнь ещё не успела потрепать. Им не приходилось видеть смерть всех друзей, или собственноручно убивать родителей, не доводилось попадать в руки учёных Организации. Жизнь ещё не сломила их, и, разумеется, таких персон не в чем было винить. Просто Асура питал к ним некое презрение, поскольку считал их слабыми. Ещё неделю назад, он бы их и вовсе убил, из личной неприязни.

— Тем, кто не готов рискнуть, надеяться не на что, — прохрипел Первый Объект, и эта фраза сыграла роль катализатора. Кэндис, потупив взгляд, вдруг медленно, будто сомневаясь до самого конца, подошла к альбиносу.

— Кэндис, ты что творишь?! — девушка ничего не ответила телепортеру, и тогда тот перевёл взгляд на Николаса. – Ник, ну скажи ты хоть что-нибудь!

— …Может, Асура прав? Я просто хочу быть уверен в том, что мы рассмотрели все доступные варианты!

— Геноцид — это не выход! Не все люди плохие, не все заслуживают смерти! Если мы не можем найти компромисс и ни в чём себя не ограничиваем, значит, мы ничем не лучше злодеев!

— Ну, а у меня другое мнение на этот счёт, - то, насколько холодным и жёстким стало выражение лица Тёрнера, заставило Чада ужаснуться. В груди у него защемило от пугающей мысли, и он отступил от шатена на несколько шагов.

— Я не узнаю вас. Серьёзно. Ник, Кэндис… Кто вы сейчас?

— Мы Объекты, — столь же холодно ответил Николас, смотря другу прямо в глаза. — А ты кто, Чад? Пора бы тебе уже определиться со своими приоритетами и выбрать между себе подобными и людьми.

От слов друга, телепортеру стало невыносимо больно. Он хотел сказать что-то ещё, но горло словно опухло, а язык онемел. Объект был напуган, как никогда, потому что впервые он не видел перед собой друга, глядя на Тёрнера. Он видел незнакомца. Кого-то, кого он совершенно не знает. Не выдержав, лысый юноша развернулся и со всех ног побежал к выходу из метро, даже не чувствуя боли от сломанного ребра. Ник лишь тогда осознал, что был слишком суров по отношению к Чаду, и пустился вслед за ним.

— Подожди! — кричал предводитель «Новой ветви», но телепортер его словно не слышал. Они оба оказались на улице, продолжив погоню. Чад бежал прямолинейно, не оглядываясь, словно забыв о том, что он в любой момент сможет переместиться в другое место. Вскоре, он просто остановился, выбившись из сил, и с минуту запыхавшиеся Объекты просто смотрели друг на друга, пытаясь восстановить дыхание. — Хах-кха-ха… Какого… Какого чёрта ты делаешь, Чад?

— Я так не могу! То, во что «Новая ветвь» превращается… Мы создавали её не ради этого! Мы хотели лишь помогать Объектам, нуждающимся в поддержке!

— «Новая ветвь», какой мы её себе представляли — это несбыточная мечта! Мне жаль, но пора взрослеть! Ты же был там, когда за Асурой пришли солдаты Организации! Мы остались живы, лишь потому, что он убил их! Так уж всё устроено! Либо мы, либо они!

— Я во всём этом участвовать не хочу!!! — Ник до боли сжал кулаки, злясь на друга, но затем сделал глубокий вдох и успокоился. Он достал один из тех пистолетов, что Объекты собрали с тел военных, и протянул его телепортеру.

— Если ты правда готов уйти, то, хотя бы, возьми оружие, — Чад задумался, поглядывая то на невидимку, то на пистолет.

— Он мне не понадобится.

— Чёрт, да возьми ты уже! Так мне будет спокойнее! — скорчив недовольную мину Чад таки пересилил себя и принял вручённое оружие, быстро спрятав его под балахон. Между товарищами на какое-то время повисло молчание. — Ну… Не знаю даже… Желаю удачи, наверное. Если передумаешь, ты знаешь, где нас найти.

— Да… Надеюсь, вы тоже ещё измените своё решение, — с этими словами, Чад телепортировался, почувствовав, что ещё немного, и он расплачется. Николас ещё несколько секунд простоял неподвижно, затем, устало вздохнул и побрёл обратно к метро.

***

Чаду хотелось переместиться на другой конец света, но что-то его удержало от столь дальних путешествий, и телепортер лишь оказался в паре кварталов от временной базы «Новой ветви». Он понятия не имел, что ему делать дальше. Он нуждался в хоть каком-то напутствии или знаке свыше, в поисках которого Объект бродил по городу. Не прошло и получаса, как погода начала портиться: температура упала на несколько градусов, и свинцовые тучи затянули небо. Начал моросить мелкий дождь, который вскоре перерос в настоящий ливень.

— Прекрасно. Просто, блять, прекрасно, — пробормотал парень, с трудом сдерживая ругательства. Зонта у него, в отличие от большинства проходивших мимо людей, не было.

— Простите, мистер, — Чад вдруг услышал детский голос и, опустив взгляд, пришёл в изумление. На картонке, лежавшей на тротуаре, сидел мальчишка, лет десяти, одетый в пальто с множеством заплат и потёртые штаны, которые были ему маловаты. Что же было в мальчишке такого примечательного? Чешуя. Светло-зелёная, поблескивающая, покрывающая все видимые участки кожи. И глаза, ярко-жёлтые, с вертикальными зрачками. Это был самый настоящий мальчик-змея, какого ожидаешь увидеть в цирке уродов, а не на улице. — У вас не найдётся мелочи? Мне много не надо. Пожалуйста, дайте столько, сколько сможете, — телепортер только сейчас сообразил, что перед ним попрошайка, и заметил жестяную кружку с парой монет внутри.

— Да, конечно… — всё ещё прибывая в состоянии сомнамбулы, Чад полез в карман за мелочью, но передумал и в итоге достал купюры. Отсчитав от них пару, он протянул ребёнку двадцатку. Тот чуть ли не запрыгал от радости.

— Спасибо-спасибо-спасибо!

— Малыш, а где твои родители? О тебе кто-нибудь забоится?

— Не, я сам по себе! — либо мальчонка отлично умел скрывать собственное несчастье, либо и впрямь совсем не переживал по этому поводу.

— Ты… Ты ведь Объект? — Чад всё же решил спросить, дабы расставить все точки над «i». Если же внешний вид ребёнка имеет какое-то другое объяснение, он даже не поймёт сути вопроса, так что лысый юноша ничем не рискует.
— …А Вы? — мальчик-змей с любопытством взглянул на телепортера.

— Да.

— Докажите, — Чад непонимающе нахмурился. — Чтобы я знал, что вы не какой-то там наёмник, явившийся по мою душу.

— Мою способность лучше не демонстрировать на людях.

— Не проблема, — мальчик взглядом указал на ближайший переулок. Он встал, прихватив всю собранную за сегодня мелочь, и направился к нему, не дожидаясь согласия телепортера, не оставляя ему другого выбора. Про себя, Чад успел лишь удивиться тому, насколько взрослее стала манера речи юного Объекта, в одно мгновение. Всё-таки, всем Объектам приходится рано взрослеть.

Оказавшись в переулке с мальчиком-змеем, Чад телепортировался ему за спину, чем приятно удивил маленького Объекта.

— Очень удобная у Вас способность. Не то, что у меня.

— Знаешь, тебе стоит присоединиться к какой-нибудь группе Объектов. Одиночек быстро отлавливают, — ребёнок задумчиво посмотрел на юношу.

— Но ведь Вы тоже один, — в груди у Чада что-то кольнуло, и мальчишка понял по его выражению лица, что задел больную тему. — Простите, я не должен был этого говорить. С Вашей группой что-то случилось?

— Нет, просто мы не сошлись во мнениях.

— Ну, Вы ведь всегда можете присоединиться к другой группе, — мальчик, сам того не осознавая, подкинул Чаду идею, от которой тот прямо-таки воспылал.

— А ведь ты прав! — поблагодарив юного Объекта, Чад выбежал из переулка и отправился на поиски телефонной будки.

Тут стоит уделить немного внимания прошлому Чада. Видите ли, далеко не всегда он столь мастерски владел своей способностью и мог перемещаться из одного места в другое по собственному желанию. Эта его способность проявилась очень рано, и в детстве, он совершенно её не контролировал. Он мог прямо посреди завтрака телепортироваться в соседний, совершенно незнакомый город, или оказаться посреди лесной чащи, всего секунду назад идя домой из школы. Был даже случай, когда он переместился во сне, посреди ночи оказавшись в центре озера, и чуть не утонув. Из-за постоянного стресса, Чад страшно мучился, в какой-то момент, бросил школу и перестал общаться с тогдашними друзьями, целыми днями просиживая в своей комнате, надеясь, что это поможет избежать очередной телепортации. Родители не знали, как ему помочь. Они всё перепробовали и уже готовы были отчаяться, когда на связь с ними вышел священник из особой церковной школы для одарённых детей. Он пообещал, что поможет Чаду преодолеть все трудности.

Как оказалось, в той школе в основном учились Объекты, а священник, хоть и был человеком, но искренне старался помогать всем своим ученикам, относясь к ним, как к самым обычным детям. Именно в этой школе телепортер обрёл умиротворение и с годами научился контролировать свою способность. А потом, пришли Ник, Кэндис и ещё несколько Объектов, тогда ещё путешествовавших вместе с ними в поисках сородичей. Сенсор и невидимка явились с мечтой о лучшем будущем, в поисках единомышленников, и Чад оказался как раз из таких. Он покинул родное гнездо с тяжелым сердцем и отправился в путешествие, с годами сдружился с Ником и Кэндис до такой степени, что мог назвать их своей семьёй, потерял многих близких ему людей, а сейчас, он готов вернуться домой.

Родители его пару лет назад умерли, но зато в памяти телепортера сохранились контактные номера телефонов той церковной школы, хотя насчёт нескольких цифр он всё же был неуверен. Чад пришлось потратить много времени и целую гору монет, прежде чем ему удалось дозвониться до церкви. Из телефонной трубки раздался усталый, ужасно постаревший, но всё ещё узнаваемый голос священника. Чад проболтал с ним по меньшей мере несколько часов, рассказывая обо всём, что с ним случалось в последние годы. Ну, или почти обо всём. Некоторые вещи всё же лучше держать в секрете. К концу беседы, Объект договорился о том, что он вернётся к церкви и станет помогать тамошним сородичам всем, чем может.

Перед тем, как покинуть город, Чад решил забрать с собой того паренька-попрашайку. По его мнению, это будет правильный поступок. Он телепортиловался к месту, где встретил мальчика, но не обнаружил его там.

«Может, он уже ушёл?», — подумал Объект, но дурное предчувствие подсказывало ему, что дело не в этом. юноша услышал чей-то голос, доносившийся из переулка, в котором он продемонстрировал свою способность, и направился туда.

— Получай, маленький уродец! — перед Чадом предстала следующая картина: какой-то панк в кожаной куртке, повалил мальчика змея на мокрый асфальт бил его ногами по рёбрам, пока тот содрогался от каждого удара и издавал жалобные хрипы.

— Эй!!! — Чад в бешенстве окликнул незнакомца, и тот на секунду испугался, остановившись, но, решив, что лысого парня в странном балахоне не стоит воспринимать всерьёз, состроил такую наглую мину, словно его оторвали от невероятно важного задания.

— Чего надо? — судя по голосу, парень был пьян.

— Прекрати бить его, сейчас же!

— Тс, а тебе-то какая разница? Посмотри на него! Это же всего лишь жалкий выродок! Шёл бы ты своей дорогой! — панк демонстративно наступил на лицо мальчишки, оставив на его щеке грязный отпечаток подошвы. Тут уже Чад не выдержал и решил с этим покончить. Он переместился к незнакомцу и тот, потеряв равновесие от неожиданности, упал на пятую точку. Объект подхватил мальчика-змея на руки и вновь телепортировался, на этот раз, на пару метров от панка.

Парень в кожаной куртке в этот момент посмотрел на Чада так, будто перед ним какое-то чудовище. Страх и паника в его глазах были для телепортера невероятно непривычной реакцией, но по какой-то причине, ему это даже нравилось. Он чувствовал себя сильным, и это было приятно.

— Довольно, — процедил телепортер сквозь зубы.

— Д-демон! — вдруг панк выхватил пистолет и направил его на Чада, отчего тот замер в ступоре. Ствол ходил ходуном, потому как руки парня дрожали.

— Подожди… Не делай глупостей, ладно? — Чад осторожно поставил на ноги мальчишку, который всё ещё был в сознании, и прикрыл его собой. — Просто позволь нам уйти.

— Чёрта с два! Ты и этот пацан! .. Вы оба не люди! — Чад незаметно запустил руку под балахон, нащупав там рукоять пистолета.

— Прошу, не вынуждай меня причинять тебе вред…

— Замолкни! — парень приставил указательный палец к курку и медленно за него потянул.

— Не надо! — меньше всего на свете телепортер хотел делать то, что необходимо, особенно, после того, как он покинул «Новую ветвь», из-за своих пацифистских взглядов. — Остановись!!!

Выстрел. Пара секунд, и панк с дырой промеж глаз рухнул замертво. Чад, словно в замедленной съёмке, наблюдал за тем, как по асфальту расползается лужа крови. Сердце Объекта билось с такой скоростью, что казалось, вот-вот разорвётся, а дышал он так часто и неровно, словно только что пробежал марафон.

— Почему? … Я же просил тебя остановиться… я же просил… — тихо повторял телепортер про себя. Он проиграл. Проиграл битву нравов. День ещё даже не закончился, а ему уже пришлось убить человека, чтобы спасти Объекта.

— Мистер… — Чад взглянул на ребёнка, о присутствии которого он на мгновение забыл. У того лицо распухло от ударов, левая бровь была рассечена, но, несмотря ни на что, он улыбался. — Спасибо.

Пожалуй, это и был переломный момент для телепортера, его «плохой день», меняющий взгляды на жизнь. Перед глазами у Чада словно множество бессвязных точек выстроилось в линию, он увидел общую картину, и она ему не понравилась. Ключевая мысль пронзила его разум: «Нашу расу нужно защитить. И если это не сделает Бог, то я положусь на Дьявола*». (Примечание*: надеюсь, понятно, что речь идёт об Асуре). Телепортер обратил взгляд к небу и произнёс про себя:

«Боже, если ты там, ты меня слышишь и тебе не всё равно, пожалуйста, ответь. Ответь хоть раз, потому что это действительно важно. Подай знак. Дай мне знать, как поступить. Укажи верный путь, прошу! А иначе… Я буду делать всё, что потребуется».

***

Пока Ник и Кэндис продолжали принимать всё новых и новых Объектов, вводя их в курс дела, Асура стоял на улице и ждал конца дня. Ему совершенно не хотелось индивидуально отвечать на каждый вопрос очередного сородича, да и к тому же, альбиносу нравилось ощущать холодные капли дождя и слушать доносившееся отовсюду капанье. Он расположился у магазина с электроникой, на витрине которого было выставлено множество плазменных телевизоров разных размеров, каждый из которых был настроен на новостной канал. Уже ближе к вечеру из одного из сюжетов, связанных с уничтожением «Эдема», Первый Объект услышал следующее:

— …президент объявил день траура в память о погибших. Завтра он выступит перед народом с заявлением по поводу террористической атаки, привёдшей к этой ужасающей трагедии.

—  Террористическая атака. Ага, как же, — хмыкнул Асура. Решив, что об этом стоит сообщить друзьям, он пошёл обратно к метро, и, уже у спуска в подземку, встретился с Чадом, нёсшим на руках избитого, покрытого чешуёй ребёнка. S-01 и телепортер оба замерли, изучающее уставившись друг на друга. Седоволосый так ничего и не сказал ему, лишь ухмыльнулся.

— Ну, давай. Скажи, что я слабак, раз не остался верен своим убеждениям и приполз обратно, так, будто у меня совсем нет чувства гордости, — Чад подождал, но альбинос так ничего и не ответил ему. Тогда, он цокнул языком и начал спускаться под землю, осторожно, чтобы не оступиться.

— Кто ничего не боится — не менее силён чем тот, кого бояться все. То, что ты сейчас здесь, означает, что ты, наконец, набрался храбрости и осмелился отказаться от старых убеждений. Ты не слабак, Чад. Теперь уже нет, — Чад так ничего и не ответил, буркнул что-то невнятное себе под нос и спустился в метро. Спустя пару минут, оттуда же вышел Ник, сияя довольной улыбкой от того, что его друг вернулся.

— Думаю, тебе стоит спуститься к нам, — заметив неуверенность на лице седоволосого, невидимка поспешил его успокоить: — Не волнуйся. Все Объекты, что сейчас в метро, согласны с тобой и твоими методами. Я весь день только и делал, что рассказывал им и о наших планах, но новичкам хочется услышать от тебя лично хотя бы пару слов, увидеть тебя вживую.

— Зачем? Лидер «Новой ветви» ведь ты, а не я, — Тёрнер как-то странно ухмыльнулся.

— Давай взглянем правде в глаза. Объекты пришли в Вашингтон, потому что ты их позвал. Тебе хватит сил, чтобы защитить их и изменить текущее положение дел. Ты S-01, живая легенда,. «Новой ветви» не нужен я. Им нужен только ты, Асура. И я ничего не имею против.

Николасу удалось убедить альбиноса, и он вновь спустился под землю, без особых ожиданий. То же, что он там увидел, его потрясло. Метро было буквально переполнено Объектами, и если утром их было около двадцати, то сейчас можно было насчитать по меньшей мере шестьдесят. А ведь если бы многие не ушли, отказавшись принимать во всём этом участие из личных убеждений, число и вовсе перевалило бы за сотню. Это всё кардинально меняло. Все эти полные надежды взгляды, направленные на Асуру, и всеобщее молчание, ожидание некой речи от Первого Объекта… Он только сейчас осознал собственную важность для всех собравшихся здесь сородичей и это можно было даже назвать приятным чувством. Впервые за весь день, после встречи лицом к лицу с «Евой», Асура почувствовал себя на своём месте. Он будто почувствовал, что у его жизни есть цель, смысл, который можно было описать лишь, как предназначение.

И тут, возникла проблема. Понимая, что от него ждут каких-то по-настоящему важных, вдохновляющих слов, седоволосый чувствовал себя, как мальчишка, впервые вышедший на сцену перед публикой и совершенно забывший заученный текст. Помощь пришла неожиданно. Асура почувствовал знакомый терпкий запах крови, и в ту же секунду на его плечи легла пара холодных, скользких рук, покрытых тёмной слизью. Это была она. Многоглазая тварь вернулась, как и в прошлый раз, приняв облик человека, всё тело которого покрывали чёрные безжизненные глаза и тягучая слизь. Правда, на этот раз, её облик казался более женственным. S-01 даже ощутил, как к его спине прижалось некое подобие женской груди.

Существо наклонилось к его уху и зашептало медовым, нежным голосом. Судя по тому, что никто на это не отреагировал, другие Объекты не видели многоглазую тварь, что заставляло Асуру задуматься, а в своём ли он уме, и не является ли странный, явно знающий о его прошлом что-то гуманоид лишь плодом воображения. Но сейчас это было не так уж важно, по одной простой причине: существо подсказывало ему, что стоит сказать.

— …Знаете, очень давно кое-кто сказал мне, что Бог мёртв, и судьбу мира отныне вершит сверхчеловек, и в течение долгого времени, я был с ним согласен. Но что, если Бог не умер? Что, если он просто уснул, устав от всех тягостей мироздания, оставив нас и людей сражаться не на жизнь, а на смерть? А мы продолжаем молиться о чуде и лучшей жизни, даже не подозревая о том, что Господь нас не слышит. Мольбы ничего не значат… Если мы хотим достучаться до небес, мы должны убивать. Убивать Его любимых творений, созданных по Его образу и подобию. И, может быть, лишь может быть, убив достаточно и пролив кровь последнего человека на земле, мы таки заставим Бога проснуться? Заставим его снизойти с небес в Ад, в котором он нас оставил, встать на колени и попросить прощения за каждую искалеченную жизнь, — всё это были слова многоглазой твари, которые альбинос повторял без раздумий, но он и сам верил в большую часть того, во что говорит. А слова, подкреплённые верой, звучат в разы убедительнее. — Большинство людей даже не знают о нашем существовании, но это только пока. Уже завтра мы заявим о себе, да так, что Организация, со всем её влиянием, больше не сможет прятать нас от человечества. Завтра мы положим начало переменам. Завтра… мы начнём вершить судьбу этого мира.

Реакция Объектов превзошла все ожидания. S-01 удалось добиться от них отклика, вселить в них уверенность в том, что они и вправду способны что-то изменить, и посеять во многих чуть ли не религиозный фанатизм.

— Можешь не благодарить, — шепнула многоглазая и тут же растворилась в воздухе. К Асуре из толпы вышли его друзья, и все они, похоже, по разному отреагировали на его слова.

— Поздравляю. Ты только что создал религию, — заявила Лили, и, пожалуй, была абсолютно права. — Самую опасную из когда-либо существовавших.

— И что мы будем делать дальше? — поинтересовался Калеб. — Ты что-то говорил о том, что завтра мы заявим миру о себе?

— Да, — Асура расплылся в ухмылке. — Мы убьём президента Соединённых Штатов в прямом эфире.
    Комментарий к Выбор сделан
    Дамы и Господа, вот она, глава на которую я потратил столько нервов) Из-за того, что постоянно переписывал, такое чувство, что страниц 40 настрочил. Из-за этого, кстати, возможно ляпы.
Да, знаю, в этой главе много взаимствований. Я и из Хеллсинга кое-что украл, и из Атаки Титанов, и из Токийского гуля. Я всё украл, прям как чиновник) Но, тем не менее, надеюсь, что эта глава вам понравится. Следующая же будет иметь огромное значение, так как она станет заключением первой сюжетной арки.

========== Конец первой арки: Смерть ==========

    Комментарий к Конец первой арки: Смерть
    Прежде всего, всех с наступающим Новым Годом!!! И прошедшим (католическим) Рождеством! Желаю вам приятно провести все праздники!
Перейдём к делу: статус &quot;закончен&quot; временный. Как только возьмусь за вторую сюжетную арку, работа снова будет &quot;в процессе&quot;. Знали бы вы, как я люблю эту работу, и насколько мне приятно её писать! Я бы с радостью расширил вселенную &quot;Расы проклятых&quot; и написал бы ещё несколько фанфов с участием Объектов, если, конечно, вы бы захотели это увидеть.
И, хотя я терпеть не могу &quot;выпрашивать&quot; плюсы, если данный фф вам нравится, поддержите его своей оценкой и отзывом. Из всех моих работ, успех именно этой меня волнует больше всего.
Всех ещё раз с наступающим!
P.S: я когда главу дописал, мне что-то так грустно стало. Наверное, это всё музыка виновата)
Писалось под Misha Mishenko — þjóðarmorð.

Чуткий сон Джейсона прервал звук открывающихся раздвижных дверей палаты. Обычно, в столь поздний час его уже никто не посещал, да и предчувствие подсказывало, что рядом серьёзная угроза, а потому, он моментально выхватил из-под подушки припрятанный с прошлого обеда нож и вскочил на ноги. Увидев своих визитёров, Кидман удивился, но нож убирать и не подумал, а наоборот, сильнее сжал рукоять.

— Похвально, что даже в таком состоянии, ты всю ещё готов драться, — изрёк Якобсен, которого явно не пугал однорукий калека с лезвием. Мужчина вкатил в палату инвалидное кресло, на котором сидела Сара. От одного только взгляда телепатки у Джейсона все волоски на теле встали дыбом.

— Что здесь делает эта тварь? — спросил глава «Гончих», метнув в S-536 презренный взгляд. Эрик на мгновение скривился, но унял свой пыл и лишь укоризненно взглянул на юношу.

— Ну-ну, нет нужды грубить. Ведь вы с Сарой не такие уж и разные. Оба искалечены Первым Объектом…

— Но я человек, а она — монстр.

— …И вы оба хотите отомстить, — продолжил мужчина, проигнорировав замечание Кидмана. — Мы в одной лодке, ты так не думаешь?

— Нет никакой лодки. Всё давно пошло ко дну, — Джейсон уставился в никуда, решив, что спятивший надзиратель и его приёмная дочурка не стоят ни внимания, ни времени, ни сил. — Его не остановить. Бой за судьбу человечества проигран.

— Хм? И ты готов сдаться и вывесить белый флаг?

— Я этого не говорил, — Якобсен сдержано хохотнул.

— Конечно, не говорил. Ведь ты воин, а значит, будешь биться, даже если шансов на победу нет. Просто потому, что ты предпочтёшь умереть в бою, я прав? — глаза Джейсона широко распахнулись. Эрик словно читал и озвучивал его мысли. И тут, всё стало ясно. Мысли Кидмана читал не бывший надзиратель. Это делала Сара. — А что, если я дам тебе возможность отомстить, но для этого, тебе придётся довериться мне и Саре? Примешь моё предложение?

— Да что вы можете ему сделать? Отряд преданных мне людей, профессионалов в своём деле, не справился, а вы… Вы только не обижайтесь, но вы ущербны. Да и я теперь тоже.

Эрик просто вздохнул, ничего не сказав в ответ. Казалось, он сдался и решил оставить Кидмана в покое, но не тут-то было. Взор бывшего главы «Гончих» привлекли огромные, нездоровые глаза Сары, излучавшие невероятную ненависть. Но в них было и кое-что ещё: мощь, сила, казавшаяся столь неуместной, учитывая увечья Объекта. Юноша вдруг почувствовал себя крошечным, незначительным, слабым. Букашкой, которую некое высшее существо в любой момент может раздавить. Это чувство было знакомо ему. Он уже ощущал его, сражаясь с S-01.

— Не суди о книге по обложке. Саре хватит сил, чтобы уничтожить Первый Объект, нужно только подобраться к нему поближе. В этом нам и пригодится твоя помощь. S-01 сейчас в Вашингтоне, и он не один. На его стороне много Объектов, а ты, несмотря ни на что, остаёшься специалистом по их уничтожению. Стиснув зубы.

— …Ха-хах. Всё ясно. Вам не нужно, чтобы я был героем, верно? — Эрик покачал головой.

— Нет. Мне нужно, чтобы ты был самим собой. Первоклассным убийцей. Итак, ты с нами? — Джейсону слова Якобсена были противны до глубины души. Он больше не хотел быть всего лишь убийцей, инструментом в руках Организации. Но желание отомстить Асуре за убитую семью и друзей всё же было сильнее. Стиснув зубы, Джейсон едва заметно кивнул.

***

В метро, где сейчас затаились Объекты, царила приятная, пусть и немного напускная и фальшивая атмосфера спокойствия. Объекты готовились к предстоящему действу, вооружались, учились стрелять, относясь к этому, как к какому-то весёлому внеклассному занятию, словно не понимая, что на рассвете они будут стрелять не по стеклянным бутылкам, коих в метро предостаточно, а по людям. Учитывая, что скоро мир изменится навсегда, и кто знает, когда может выдаться вот такая вот спокойная ночь, не удивительно, что многие решили воспользоваться оставшимся временем, чтобы переосмыслить свою жизнь, сказать своим близким, сколь много они для них значат, или даже передумать, пока ещё не поздно.

Милли и Калеб.

Дева-кошка и синекожий в кои-то веки не выделялись из толпы. В подземке сейчас было полно Объектов, в чьей внешности были серьёзные отклонения от человеческой. И, надо сказать, приятно было почувствовать себя на своём месте. Для Калеба, как и для подобных ему, это был ещё один довод в пользу предложения Асуры: в мире Объектов никому не нужно будет скрывать своё лицо, каким бы оно ни было.

— Милли, — S-310 окликнул брюнетку, игравшуюся с пойманной мышкой. Сейчас Милли можно было даже позавидовать. Она, казалось, вообще не осознавала всю серьёзность ситуации.

— Мяу? — выпустив мышь из рук, ушастая вопросительно взглянула на Мартинеса. Тот почесал затылок, понимая, что донести до Милли свою мысль будет трудно.

— Ты точно хочешь принять во всём этом участие? Я имею в виду… война, битвы не на жизнь, а на смерть… Я не хочу принимать решение за тебя, и подвергать тебя опасности против твоей воли. Пожалуйста, скажи, чего хочешь ТЫ? — S-202 задумчиво нахмурила бровки и довольно долго молчала. Калеб даже решил, что девушка ни слова не поняла из того, что он сказал, но тут она произнесла:

— Милли… хочет… быть с Калебом! — и лучезарно улыбнулась. Эти слова, прозвучавшие, словно какое-то детское, невинное признание, заставили сердце синекожего растаять. Буквально взвыв от умиления и перепугав тем самым ближайших Объектов, Мартинес заключил деву-кошку в объятия и принялся тискать, заставляя её мурлыкать и звонко смеяться.

Чад

Телепортер долго не решался, ходил взад вперёд, но, когда время уже почти истекло, он всё же набрался смелости. Он собрался покаяться перед Всевышним. Чад встал на колени, не обращая внимания на грязь, сжал крестик в руках, и обратил взор вверх.

— …Думаю, этот наш разговор станет последним. И, нет, я не собираюсь просить прощения за всё то, что мы собираемся сделать. Это было бы высшим проявлением лицемерия, — на минуту, юноша замолчал, уведя взгляд в сторону. — Дело вовсе не в том, что мне всё равно. Всё как раз наоборот. Сейчас, столь многое в этом мире меня волнует: мои друзья, моя раса, моя собственная судьба, и все те дети-Объекты, что заслуживают светлого будущего. И единственное, что перестало меня заботить, это ты. А знаешь, почему? — Чад горько ухмыльнулся собственным мыслям. — Я наконец, осознал кое-что: ты их Бог. Не наш. И что бы ни было, ты будешь на стороне людей. А мы, мы во вселенной одни. По крайней мере, так было. Асура… Он не заслуживает быть Богом. И он не хочет этого. Но его будут так называть, потому что, в отличие от тебя, он здесь. А что же касается меня… — телепортер рывком сорвал крестик и, как следует замахнувшись, метнул его в темноту. — Я больше в тебе не нуждаюсь. И если за это мне в будущем воздастся по заслугам, пускай. Так, я хотя бы пойму, что тебе не всё равно.

Ник и Кэндис

Цыганка наблюдала со стороны за тем, как Тёрнер общается с совсем молодыми Объектами, успокаивает и утешает их, говорит, что теперь, всё будет хорошо, щурясь, по-доброму улыбается, отчего выражение лица невидимки приобретает знакомые «лисьи» черты. Приятно было увидеть друга прежним: позитивным, вдохновляющим, по-настоящему заботящимся о каждом члене «Новой ветви». Именно за эти качества Кэндис его…

— О чём задумалась? — девушка и не заметила, как невидимка приблизился к ней, по-прежнему дружелюбно ухмыляясь.

— Да так… — уклончиво ответила брюнетка, уведя взгляд в сторону. Тогда юноша встал от неё по правую руку, и какое-то время они просто молча наблюдали за скоплением сородичей, разных, как времена года. Похожие на людей и имеющие с ними мало общего; сломленные и полные надежд; хладнокровные убийцы и мирные создания, постаравшиеся сохранить каждую каплю своей человечности.

И Кэндис, и Ник хотели сказать друг другу нечто очень важное, только вот у каждого было что-то своё на уме, в то время, как тема, которую хотел затронуть собеседник, им даже в голову не приходила.

— Знаешь, я не хочу, чтобы всё это исчезло, — всё же, первым высказаться решился невидимка. Его голос показался Кэндис необычайно холодным, даже жутким, что сильно контрастировало с неизменной улыбкой, с которой он смотрел на Объектов. — Я именно поэтому и согласился с планом Асуры. Потому что отчётливо осознал: нашу расу нужно защитить. И тут не помогут простые слова или желание быть «хорошим». Нужны действия. Безжалостные, беспринципные, жестокие.

— Всё верно… — у цыганки в горле встал ком, и всего лишь пара слов далась ей нелегко.

— И, тем не менее, как бы я ни старался, я не могу представить себя, хладнокровно спускающим курок оружия, направленного на человека, который мне ничего не сделал. Глупо, не правда ли? Людей же подобная логика не останавливает, когда они убивают тех немногих Объектов, что пальцем никого не тронули. Так, с чего это я должен быть лучше и поступать по совести?

— …Потому что в тебе осталась человечность, — ответила сенсор, и голос её слегка дрогнул. Тёрнер же иронично усмехнулся и покачал головой.

— Похоже, чтобы защитить то, что мне действительно дорого, придётся избавиться от этого качества, — вдруг Кэндис схватила невидимку за руку и, до боли сдавив её, уткнулась в его плечо и тихо заплакала.

— Я ужасно боюсь, что ты окажешься прав, — призналась девушка. В данный момент она не видела лицо Ника, но почему-то брюнетка была уверена в том, что ничего не изменилось. Он по-прежнему непринуждённо улыбается, щура глаза.

— Я тоже, — Николас опустил ладонь на затылок подруги и провёл ей по шёлковистым волосам. — Я тоже…

Асура и Лили

Примечание: для ясности, мысли Асуры тут будут показаны «вот так», а мысли Лилли «вот так».

Асура шёл по одному из туннелей метро, вдоль неисправных рельс. После нескольких часов, проведённых в окружении сородичей, внимавших каждому его слову и жаждущих каких-то невероятных откровений о жизни, которые они могли бы приравнять к Ветхому Завету, седоволосый чувствовал себя эмоционально истощённым. Всё-таки, он не привык к такому вниманию, и толком не знал, как себя стоит вести среди толпы, чтобы при этом не оттолкнуть и не испугать кого-нибудь. Одиночество, с другой стороны, было ему хорошо знакомо. В нём он мог найти умиротворение. Однако, не похоже, чтобы сейчас альбинос был здесь один: он услышал чьё-то тихое всхлипывание.

— Кто здесь? — стоявшая в нескольких метрах впереди него девочка тихо вскрикнула, подскочив на месте. Разглядев её заплаканное лицо, Первый Объект пришёл в изумление. — Лили?

— А-асура?! — даже в темноте альбинос отчётливо видел, как щёки блондинки покраснели. — А я… Я тут… Это не то, о чём ты подумал! — девочка быстро смахнула с глаз слёзы, явно стесняясь, но, почему? Асура ведь уже видел её плачущей.

— Тебя кто-то обидел? — Асура и сам не мог сказать, откуда взялось это сильное желание растерзать того, кто стал причиной слёз Лили.

— Нет! Вовсе нет, просто…На рассвете наступит переломный момент в истории, и, признаюсь честно, мне страшно. Знаю, это так глупо! Но, всё равно… На душе не спокойно. Столько всего может пойти не так.

— Я защищу тебя, если потребуется, — от того, с какой серьёзностью S-01 произнёс эти слова, девочка сдержано рассмеялась сквозь слёзы.

— Мой герой, — съехидничала она. Асура плавно, словно неспешно плывя, приблизился к Лили и коснулся тыльной стороной ладони влажной щеки.

— Я ведь серьёзно. Я же рядом, а значит, тебе нечего бояться, — Лили лучезарно улыбнулась и кивнула, а S-01 почувствовал какое-то странное давление в груди. Возникло ощущение дежавю, словно всю эту ситуацию с напуганной, плачущей девочкой он уже пережил, когда-то очень давно. Что же это за чувство? Воспоминание о ком-то чрезвычайно важном, о ком-то чрезвычайно важном, кого Асура, тем не менее, забыл? Асура вдруг почувствовал себя так, словно он предал близкого друга, и от этого стало нелегко на душе.

— Асура, что с тобой? — тихо, словно боясь спугнуть, спросила Лили, с интересом разглядывая лицо S-01 и видя в нём растерянность.

— Я… не знаю, — альбинос неожиданно притянул девчушку к себе и крепко обнял, чуть наклонившись и уткнувшись носом в её грудь. Лили была удивлена и немного напугана таким поведением.

Девочка и не подозревала, что в данный момент, Асура нуждался в этой близости даже больше, чем она сама. Сейчас ему самому было страшно от нахлынувших, неясных эмоций, и ему казалось, что именно у Лили есть все ответы, и только она может подарить ему желанный покой. Он так хотел у неё спросить, отчего ему так больно, и как это исправить.

— Помоги мне, Лили, — горячее дыхание обожгло кожу блондинки. Она несколько секунд стояла неподвижно, а затем опустила ладонь на его затылок и погладила Первого Объекта по седым волосам. Сам того не заметив, он начал проваливаться в сон. В то же время обрывочные мысли не переставали роиться в его голове.

«Расскажи, отчего мне так тяжко? .. Ради чего я живу?».

«Мне так страшно. Обними меня крепче, прошу».

«Поступаю ли я правильно? ..Я боюсь обречь всех вас на смерть».

«С нами ведь всё будет хорошо, да?».

«Не оставляй меня….»

«Не оставляй меня…»

***

— Асура, проснись, — шёпот над ухом S-01 заставил его открыть глаза. Он обнаружил себя, лежащим на собственном балахоне, расстеленном на прямо рельсах. Лили уже стояла на ногах и в темпе одевалась. — Скоро рассвет. Нас, должно быть, уже все ищут.

— Я спал? — удивлённо, но в то же время безразлично спросил Первый Объект. - Мы ведь не... - девочка лукаво ухмыльнулась.

— К сожалению, нет. Ты почти сразу уснул, мне оставалось только уложить тебя поудобнее, по мере возможностей.

— Ясно…

— Асура … — Лили мигом посерьезнела, и в голосе у прозвучало беспокойство. — А кто такая «Тесси»? — вопрос поставил альбиноса в тупик, по большей части, потому что он понятия не имел, о ком идёт речь.

— Не знаю, — Лили как-то недоверчиво хмыкнула. — А что?

— Ты звал её во сне, — поражённый S-01 хотел что-то ответить, но тут услышал быстро приближающиеся, шумные шаги.

— Ас, Лили! Ну, наконе-ееебааать… — Калеб, поначалу толком не разглядевший Первый Объект и блондинку, так и застыл с отвисшей челюстью, превратив незаконченное «наконец-то» в мат. — В-в-вы тут! .. Вы! .. Да какого хрена?!

— Тебя что-то не устраивает? — усмехнулась Лили, ведя себя так, словно ничего такого и не произошло. Асура, тоже, совершенно не стеснялся присутствия Мартинеса.

— Д-да нет! Всё норм… — тем не менее, синекожий стыдливо увёл взгляд в сторону.

— Калеб, ты ведь не без причины пришёл?

— Да. Всё готово, нам пора выдвигаться.

— Вот и отлично! — Лили незамедлительно сорвалась с места и пулей побежала к выходу из туннеля, махнув на ходу рукой. — Буду ждать вас там!

Между Асурой и Калебом затянулось неловкое молчание. Мартинес дождался, пока друг оделся, и сказал ему, сделавшись на удивление серьёзным:

— Слушай, Ас, — S-310 уж точно нельзя было назвать мастером слов, но ему хотелось выразить свою признательность. За освобождение из лап Организации, за то особое взаимопонимание, которое может возникнуть только между близкими друг другу по духу друзьями.

S-310, рождённый в неволе, и S-01, провёдший в заключении большую часть своей жизни. Два «монстра», побывавшие на самом дне пропасти под названием «одиночество». Разница лишь в том, что Асура провёл на этом дне гораздо больше времени, и нанесённый этим урон уже нельзя исправить. Даже хорошего человека нечто подобное сделало жестоким, а что уж там говорить о Первом Объекте? Именно поэтому синекожий импонировал седоволосому. Но, в отличие от него, S-310 нашёл в себе силы искренне полюбить этот мир, в тот самый момент, когда он впервые увидел звёздное небо. А всё, что было потом, огни большого города, неизведанные запахи, вкусы, чувства, всем этим он был обязан Асуре. И вот, всё это Мартинес хотел сказать, но понимал, что, при всём желании, не сможет должным образом озвучить все свои мысли.

— Ты… Ты самый лучший, — синекожий не смог придумать ничего лучше, кроме как повторить фразу, сказанную ещё тогда, на базе «Альфа».

 — Я знаю, — Калеб ухмыльнулся. Меньшего от альбиноса он и не ожидал. И так, Объекты зашагали вдоль туннеля.

***

По сигналу Объекты собрались у выхода из метро, вооружившись розданными автоматами и пистолетами. Некоторым оружие вообще было не нужно, им хватало собственных разрушительных способностей. И, конечно, можно было сказать, что сейчас все были морально готовы к предстоящей бойне, но какой смысл врать? Разумеется, были и те, у кого подкашивались ноги, сдавали нервы, а сердце то и дело пропускало удары. Объектам, что были слишком юны, давалось право во всём этом участвовать, но никто не принуждал их. Они могли просто отсидеться в подземке, в безопасности. Но большинство от второго варианта отказалось, дабы не казаться трусливым.

Инструкции были довольно простыми: видите человека — убивайте. Главная цель — Белый Дом, но, в то же время, даётся абсолютная свобода. Дозволено практически всё, что угодно, до тех пор, пока первое условие соблюдено. И не стоит забывать, что Первый Объект сможет защитить лишь тех, кто держится поближе к нему. Действуйте по мере своих возможностей, не лезьте на рожон, если не уверены, что справитесь, и не вините других, если вас настигнет поражение.

— Все готовы? — спросил Первый Объект, подойдя к остальным. До сего момента галдевшая толпа мгновенно стихла, а Ник утвердительно кивнул. Члены «Новой ветви» видели горевший в глазах S-01 огонь, буквально кожей ощущали исходившую от него жажду убийства, которая, казалось, в данный момент передавалась и всем тем, кто его окружал. Асура кровожадно оскалился: — Боритесь! Рвите людей на куски, прогрызайте себе дорогу зубами, вселяйте ужас, убивайте каждого!!! Уничтожайте всё на своём пути! Место под солнцем нужно заслужить, лишь пролив достаточно крови! Это война, и она уже началась!!!

***

Дальше под Toshiro Masuda — Need To Be Strong.

Мимо перекрытого спуска в подземку, как это обычно бывает в это время суток, сновало множество людей, спешивших на работу или же в школу. Можно было заметить и тех, кто облачён в траурное, по причине уничтожения здания «Эдем» и всех его сотрудников. Дорожный трафик в этом районе города был забит, а потому по всему району без умолку разносился шум гудевших автомобилей и брани недовольных водителей. Типичный, рутинный будний день только-только начинался, как вдруг из вечно закрытого на ремонт метро начали выходить странные и, что куда важнее, вооруженные люди. Казалось, что время остановилось. Прохожие замерли, уставившись на Объектов, повисла зловещая тишина. Первый Объект, шедший впереди остальных, бросил взгляд через плечо, и сразу же понял по виду сородичей, что без посторонней помощи, дело с мёртвой точки не сдвинется.

«Колеблются. Не решаются сделать первый выстрел. Нужно подать пример», — простая цепочка мыслей, и Асура моментально перешёл к действиям. Он поднял правую руку над головой и щёлкнул пальцами. Пару секунд, ничего не происходили, но затем от седоволосого разнеслась видимая взгляду волна, разнёсшаяся на многие метры вокруг. Она повыбивала стёкла у ближайших небоскрёбов, и на землю полетели осколки, будто смертоносные, острые, как бритва снежинки. Но, вместо того, чтобы достигнуть асфальта, все они замерли в воздухе, повинуясь воле Асуры. S-01 махнул рукой, и в ту же секунду тысячи осколков на огромной скорости полетели в толпу людей. На глазах у зевак развернулась настоящая мясорубка: осколки превращали всякого на своём пути в изрезанную на кусочки кровавую кашицу, по улице разливалась целое озеро тёмно-красной жидкости. У Объектов, стоявших позади альбиноса, от такого ком встал позади горла, а когда он обернулся, сверкнув излучавшими безумное веселье глазами, всех бросило в дрожь.

— Чего застыли? — прорычал Асура и бросился вперёд, как бы предлагая остальным сделать то же самое.

Ситуация кардинально поменялась. До прохожих дошло, что же их ждёт. Поддавшись первобытному ужасу, они бросились бежать, куда глаза глядят, сбивая друг друга с ног во всей этой толкотне и без зазрения совести ступая по головам тех, кто упал. Водители бросали свои машины прямо посреди дороги, а некоторые, чтобы прорваться через застопорившуюся пробку, выезжали на тротуар. И не важно, что на пути «живая преграда». Паника, терпкий запах крови страха, повисший в воздухе, всё это подействовало на Объектов, подобно тому, как капля крови в океане действует на акул. Пробудились их охотничьи инстинкты.

Безумие захлестнуло улицы: Объекты, обделённые боевыми способностями, открыли огонь, в то время, как иные сосредоточили все свои способности на одной цели: уничтожить всё на своём пути. Людоеды тоже ни в чём себе не отказывали, а человекоподобные создания, зачастую, впервые публично продемонстрировали свой облик. Один Объект, до сего момента скрывавший 90% своего тела за различной одеждой, сорвал её с себя. Под ней скрывались угольно-чёрные, жёсткие перья, покрывавшие тощую фигуру с вытянутыми конечностями. Сделав мощный толчок ногами пернатый на удивление высоко подпрыгнул и развёл руки в стороны. Перья на них словно стали длиннее и плотнее, формируя самые настоящие крылья. Паря высоко над землёй он то и дело снижался, подхватывал задними лапами (ногами это уж точно нельзя было назвать)  людей, а затем поднимал их на определённую высоту и сбрасывал навстречу асфальту. Религиозный человек, наблюдавший бы за всей этой вакханалией со стороны, сказал бы, что Ад сошёл на землю, и в чём-то он был бы прав.

Асура же шёл к Белому Дому, наслаждаясь каждой секундой того, что творилось вокруг. Он швырял машины, преграждавшие ему дорогу, через всю улицу, убивал всё живое на своём пути, и не дай Бог было кому-нибудь принять жалкую попытку дать ему отпор — тех ждала особенно мучительная смерть. Крики, боль, запах смерти, сгущавшиеся над головой тучи и то, как залитый кровью и внутренностями асфальт чавкал под босыми ногами, всё это ему нравилось.

«Вот она, смерть! Вот она, война! Великолепно!!!», — думал Первый Объект, и губы его вытягивались до предела в безумной ухмылке, а зубы превращались в клыки. — «Я дома!!!».

***

Остальные Объекты ушли вперёд, а Ник и Кэндис решили задержаться и остались позади, чтобы… Они и сами не знали, зачем. Наверное, они хотели оценить нанесённый урон, каждую смерть, и решить для себя, сможет ли их совесть это выдержать. У невидимки лицо словно окаменело, и невозможно было понять, что он чувствует, глядя на трупы, а цыганка, наоборот, не подавляла эмоции и тихо плакала. Не столько от жалости к людям, сколько от страха. Она осознавала, в кого они с Ником и Чадом превращаются, и от этого ей было очень страшно.

Вдруг на невидимку и сенсора с криком понёсся какой-то мужчина, весь в ссадинах и ушибах, с порванной одеждой, сжимавший в окровавленной руке осколок стекла.

— Проклятые монстры!!! — завопил он, и в голосе его звучала невероятная боль и злоба. Ник среагировал на автомате, и ещё до того, как он осознал, что происходит, невидимка выхватил пистолет и дважды выстрелил, попав мужчине в грудь. Последний остановился, выронил осколок и зашатался на месте. На его лице застыло выражение удивления. — Гореть вам… в Аду…

— Ник… Что ты наделал? — Тернер не понимал, в чем подруга его обвиняет, ведь он только что спас ей жизнь… А потом, мужчина упал, и невидимка увидел то, что скрывалось у того за спиной: метрах в десяти от Объектов лежал перевёрнутый минивэн, рядом с ним изувеченное тело женщины, а возле него сидел маленький мальчик и плакал.

— Мама… Папа… — глаза Николаса широко распахнулись. Вот, чего он боялся больше всего. Подобной ситуации и последовавшего за ним всепоглощающего чувства вины. Вдруг юноша направил пистолет на мальчишку.

— Н-ник, что ты делаешь?! — девушка в шоке смотрела на Тернера.

— Знаю… Ужасно, не правда ли? Это ведь всего лишь ребёнок, хах, — голос невидимки дрожал. — Вот только, выражение лица этого мальца… — Кэндис присмотрелась к мальчику и поняла, о чём идёт речь. Она никогда прежде не видела такой испепеляющей злобы, исходившей от ребёнка. — Лицо вроде этого не забывает. И не прощает. Пощажу его сейчас, и лет через пять нам это аукнется.

— Но это уже слишком!

— Нельзя быть героем и убийцей одновременно! Так не бывает! — Николас сорвался на крик. — Если хотим изменить мир, от человечности придётся отречься! — руки невидимки тряслись, он кусал губу до крови, чтобы успокоить нервы и заставить себя нажать на курок. Но, как бы он не старался, ничего не получалось. «Проклятье, малец! Не смотри на меня! .. Нет…Нет, не могу». Ник вздохнул и опустил пистолет, мысленно проклиная себя за мягкотелость. — Ты уж прости, малыш. Ничего личного.

— Я тебя убью, — процедил ребёнок сквозь зубы. Ник горько усмехнулся.

— Когда подрастёшь, найди меня, и попробуй… Буду ждать, — сказав это, Тёрнер просто развернулся и ушёл, а Кэндис последовала за ним.

Оставшись в одиночестве среди тел, мальчик начал рыдать. Почему это случилось? Чем его родители и все эти люди заслужили такое? За какие грехи их так наказывают? От этих мыслей ребёнка отвлёк звук приближающихся шагов. К нему подошла девочка с волосами пшеничного цвета, одетая в такой же балахон, как и остальные «чудовища». Блондинка наклонилась к мальчику, и он содрогнулся, увидев её небесно-голубые глаза. От них буквально веяло холодом и безразличием.

— Т-ты одна из них? — Лили кивнула.

— Смотрю, Ник пощадил тебя. Не удивительно. Он, со своей компанией, всё ещё слишком мягок. Я же, с другой стороны… — на мгновение, девочка задумалась. — Милосердие — не моя стезя, парень. В конце концов, ради этого и нужны друзья, верно? Порой, они могут запачкать свои руки, чтобы твои оставались чистыми.

Мальчишка до самого конца не осознавал, что Лили имела в виду, поскольку не заметил возникшего у него за спиной Голема, занёсшего кулаки над его головой.

— Голем, убей…

***

У ворот Белого Дома исправно несла свою службу вооруженная охрана. Охранники, разумеется, слышали какие-то подозрительные шумы, доносившиеся издалека, но не имели права покинуть свой пост, ведь перед ними была лишь одна приоритетная задача: защищать «сердце» Америки от любых угроз. Но даже эти натренированные и, казалось, готовые ко всему люди, были ошарашены и растеряны, увидев приближающуюся группу Объектов. Их темные одежды были в крови, внешность некоторых ужасала, и большинство несло в руках оружие. Юноша с длинными седыми волосами, шёл впереди остальных, и, как ни странно, он, обладающий более, чем привлекательной внешностью, внушал наибольший страх.

— С-стойте! — опомнившись воскликнул один из охранников, и остальные, последовав его примеру, направили на Объектов оружие. Те и не думали останавливаться. — Мы будем вынуждены открыть огонь!

Асура остановился в нескольких метрах от ворот, скривившись в ухмылке от столь смехотворной угрозы. Он смотрел сквозь всю эту охрану, считая её настолько незначительным препятствием, не достойным внимания. Сейчас он видел лишь причудливое белое здание впереди, перед которым располагался фонтан и идеальная, изумрудная лужайка. На крыше Белого Дома был размещён флагшток с звёздно-полосатым флагом, развивающимся на ветру. Издав хриплый, предвкушающий вздох, от которого охранники покрылись холодным потом, альбинос сделал шаг вперёд.

— Стреляйте!!! — завопил один из мужчинах, не выдержав напряжения. Но прежде, чем кто-либо из охраны успел спустить курок, в лица им ударил порыв обжигающе горячего ветра. Металлические ворота болезненно застонали, прогибаясь под давлением некой неведомой силы, и, спустя пару секунд, рухнули. — Да что за пиздец здесь творится?!

Асура взмахнул рукой, и троих мужчин резко подбросило в воздух. Вопя, по большей части, от удивления, они пролетели несколько десятков метров, отделявших ворота от самого Белого Дома, а затем, один за другим по очереди оказались насажены на флагшток, словно шашлыки на вертел. Флаг пропитался кровью и теперь был багровым, и что-то подсказывало всем присутствующим, что это только начало. Скоро весь интерьер Белого Дома сменится на красный.

— О-о, Боже… — два оставшихся охранника, побросав оружие, со всех ног понеслись к зданию, которое обязаны были защищать, а Асура погнался за ними. Взмах руки, и телекинетическое лезвие рубануло по ногам одного из беглецов. Тот вскрикнув и, упав, проехал по земле несколько метров, а попытавшись встать обнаружил, что ноги, обрубленные по колено, остались позади. Второго S-01 настиг, когда тот пробегал мимо фонтана. Первый Объект сдавил глотку охранника аномально широко раскрывшимися челюстями и одним мощным рывком отгрыз ему голову и швырнул тело в фонтан. Вода в нём мгновенно покраснела.

Первый Объект вытер окровавленный рот рукавом и взглянул на членов «Новой ветви», задумавшись.

— Дальше вам всем идти не обязательно. Если сейчас зайдёте в этот дом, вас заснимут на камеры и покажут в прямом эфире, а это означает, что миру станут известны ваши лица. Если вы этого не желаете, оставайтесь снаружи и продолжайте убивать. У каждого из нас сегодня своя важная роль, и с этой я вполне могу справиться и в одиночку, — немного помедлив, Объекты в нерешительности начали отделяться от общей группы и разбегаться в разные стороны, решив оставить это дело Асуре. В конечном итоге, с ним остались Калеб, Милли, Ник, Кэндис, Чад, Лили и ещё около десятка членов «Новой ветви»,

— Хе-хе, вместе до конца, Ас! — улыбнулся Калеб.

— Давайте побыстрее с этим покончим, — решительно сказал Чад.

— Согласен.

***

Пресса собралась в зале, где по традиции было принято проводить ежегодный ужин в Белом Доме, куда приглашались политики и прочие выдающиеся личности. Афроамериканец в строгом деловом костюме (чья личность по ряду причин останется не названной)  стоял на специально подготовленной сцене, перед десятками репортёров и камер. Сегодня все здесь были одеты в траурный цвет, в том числе и жена президента и его личные телохранители. Минута молчания была посвящена погибшим в здании «Эдем».

— …Это ужасное событие, — начал темнокожий, — несомненно, оставит отпечаток в нашей истории. К сожалению, это уже не первый раз, когда террористы наносят сокрушительный удар по символичным зданиям нашей страны. «Эдем» олицетворял будущее медицины, здоровья нации, и именно поэтому его уничтожение можно считать трагичным, не только из-за всех человеческих жертв, но и из-за непоправимого ущерба, нанесённого развитию различных технологий. Немало великих умов и обычных граждан погибло, но их имена навсегда останутся в памяти…

Внезапно послышались приглушенные крики и выстрелы, за которыми последовала настораживающая тишина. Недоумевающий президент и пресса уставились на двойные двери — единственный выход из зала, в ожидании того, что сейчас кто-нибудь явится и объяснит, в чем дело. Вдруг двери распахнулись от удара, и в зал влетел изувеченный мужчина. Изодранная одежда, липнущая к мокрому телу, свисала с него лохмотьями, правый глаз и половину лица пересекал глубокий порез, и из глазницы сочилась мерзкая жидкость, вперемешку с кровью. Лицо было искажено от боли и ужаса.

— Мистер… президент… — прохрипел он. Не в состоянии встать, мужчина протянул к темнокожему дрожащую руку, три пальца на которой были откусаны. — Спасайтесь…

— Добрый день, Господа! — собравшиеся чуть не подпрыгнули на месте, услышав голос Первого Объекта. Седоволосый вальяжно вошёл в комнату, и объективы камер моментально оказались нацелены на него. Асура подошёл к израненному мужчине и, занеся ногу над его головой, ухмыльнулся. — Рад нашей встрече, — он резко наступил несчастному на затылок, без каких-либо усилий расплющив его черепушку. Комнату наполнил тошнотворный запах, кто-то из прессы вскрикнул, а президент уставился на S-01.

— Нет… Ты не можешь быть здесь! — президент, похоже, узнал Асуру, и, что не удивительно, запаниковал. — Ты должен быть взаперти! Организация ведь о тебе позаботилась!

— Ваша информация устарела, — спокойно ответил альбинос, вслед за которым в комнату вошли остальные Объекты.

— Д-дорогой, кто все эти… люди? — жена темнокожего старалась держать себя в руках, но, видя неподдельный ужас, написанный на лице мужа, она с трудом могла это сделать. Какой бы безнадёжной ни была ситуация, её супруг всегда старался сохранять спокойствие, а сейчас, судя по его состоянию, можно было сделать лишь один вывод: дело дрянь.

— Миссис Президент, вы нам льстите! — Асура лёгким движением указательного пальца поманил женщину к себе, и в следующую секунду её швырнуло через весь зал, и она упала к ногам Асуры, вскрикнув от удара о пол.

— Ублюдок!!! — рявкнул президент, и его телохранители направили оружие на S-01 и других Объектов. Седоволосый намотал волосы темнокожей женщины на руку и рывком поднял её на ноги, чуть не содрав несчастной скальп. Он прижал её спиной к себе, используя Первую Леди Америки, как живой щит. Вовремя среагировав, президент заорал, что есть мочи: — НЕ СТРЕЛЯЙТЕ!!!

— Дорогой… — жалобно простонала женщина.

— Милая, всё будет хорошо! О-обещаю!

— Я бы на Вашем месте не спешил с подобными обещаниями, мистер президент, — Асура злорадно ухмыльнулся, держа голову Первой Леди задранной, получая нескрываемое наслаждение от её беспомощности. — Если Вам дорога Ваша жена, Вы должны выполнить наше условие.

— Я сделаю всё, что угодно! Только, пожалуйста, не мучайте её!

— В таком случае, посмотрите прямо в объективы камер и поведайте миру правду, — вставил своё слово Ник, сходу поняв, чего Асура добивается.

— Правду? ..

— Да. Об Объектах, Организации, уничтожении «Эдема». Обо всём.

— Я не могу! Это не в моей власти, поймите! Даже президентам не дозволено разглашать эту информацию! — в ответ на это Асура прислонился к шее жены президента и слизнул с неё капельки пота на мгновенье удлинившимся языком, как бы говоря: «в следующий раз, я не ограничусь лишь этим и попробую её на вкус по-настоящему». — Ладно!!! … Ладно. Я всё понял.

Темнокожий сделал глубокий вдох, прикрыв на мгновение глаза и подавив в себе все лишние эмоции, а открыв их вновь, взглянул, заговорил, сдержанно, кратко, не оправдываясь:

— Всё началось в сороковых годах… - он, напоминая преступника, совершающего чистосердечное признание, поведал об всех самых значимых аспектах утаённой от народа истории об Объектах. Так же он привёл в пример несколько случаев, когда массовые убийства, совершённые Объектами, были представлены общественности, как нечто иное, например, «террористические атаки». Так, он дал понять, насколько Объекты могут быть опасны. Закончив, он с мольбой в глазах взглянул на S-01. – Вот. Я сделал, что вы просили. А теперь, отпустите мою жену.

— …Хорошо, — у президента отлегло от сердца. На мгновение, он уже было подумал, что альбинос не сдержит своё слово, но вот, он разжал волосы Первой Леди, и та сделала пару шатких шагов навстречу мужу.

— Доро… —, но в следующую секунду, всё было кончено. Асура нанёс удар ладонью в спину женщины, пробив её грудную клетку насквозь. Смерть наступила практически мгновенно, жена президента обмякла и повисла на руке седоволосого, словно насаженная на мясной крюк свиная туша.

— НЕЕЕТ!!! — из груди президента вырвался крик, и его телохранители, сочтя это за долгожданный приказ, открыли огонь. Первые несколько пуль угодили в тело жены президента, но, как только Асура отбросил его в сторону, словно надоевшую игрушку, камеры засняли, как S-01 за считанные секунды нашпиговали свинцом, а тот и не думал падать. Вместо этого он… рассмеялся. Надрывно, басисто. Даже когда несколько выстрелов пробили сквозные отверстия в его черепе, обнажая мозговые ткани, он не прекратил хохотать, и затих лишь тогда, когда у телохранителей кончились патроны.

К тошнотворному запаху крови добавился резкий аромат пороха, в воздухе повисла дымка, идущая от перегретых стволов. По лицу Первого Объекта ручейками стекала алая жидкость, а его глаза горели безудержным, извращённым весельем. От одного только этого взгляда, телохранители задрожали и выронили оружие из рук.

— Что? И это всё? — Асура иронично поднял левую бровь, и в ту же секунду все его раны зажили. Он сделал шаг навстречу попятившемуся от него президенту — конечности первого члена личной охраны афроамериканца перекрутились так, словно кто-то пытался выжать из них всю кровь. Ещё один шаг — сразу двое телохранителей оказались обезглавлены телекинетическим клинком, и фонтаны крови, вырвавшиеся из перерубленных шей, достали до самого потолка. Третий — и каждая кость в телах оставшихся телохранителей раздроблялась, отчего трупы потеряли былую форму и теперь представляли из себя не более, чем груды мяса. Страх темнокожего перешёл все мыслимые пределы и границы.

Асура поднялся на сцену, хищно сверкая на президента глазами, а тот, почти что по-бабски взвизгнув, отшатнулся от него и, запнувшись об одно из тел, упал на пятую точку. Под руку темнокожему подвернулся принадлежавший одному из телохранителей пистолет, и он тут же направил его на седоволосого.

— Ну, давай. Стреляй в меня, — откровенно издеваясь сказал Первый Объект, разведя руки в стороны. — Выпусти хоть всю обойму, если от этого тебе станет легче. Тс. Да что ты вообще можешь мне сделать? Ты, жалкий, бесполезный кусок плоти! Ну же, стреляй!

— А-а-а-а!!! — заорав от собственной беспомощности, мужчина швырнул револьвер в стену. По его щекам стекали слёзы, а лицо выражало нечто невероятно болезненное, граничащее с помешательством. Асура направил на него ладонь, готовясь оборвать его жизнь. — П-подожди! Не убивай меня, я всё ещё могу быть полезен!

— Прости, но ты мне больше не нужен, — не раздумывая седоволосый сжал ладонь в кулак.

— Стой!!! Я знаю, где находится Объект S… — прежде, чем афроамериканец успел назвать порядковый номер Объекта, о котором шла речь, его тело начало разбухать изнутри, раздуваться, словно воздушный шар. Пуговицы рубашки и пиджака вскоре отлетели, рукава и брючины порвались по швам, обнажая растянувшуюся до предела и сделавшуюся почти прозрачной кожу. Президент издал гортанный, захлёбывающийся звук, буквально лопнул, обдав стены и пол сцены кровью и ошмётками плоти.

Хоть темнокожему и удалось зажечь в альбиносе определённый интерес, и теперь ему хотелось узнать, что же это за «S…», сделанного не воротишь. Объект перевёл взгляд на репортёров и хищно облизнулся.

***

Ну, а дальше под Shiro Sagisu — Ceremony Commences: )  Знаю, я заморочился) 

Джейсон, Эрик и Сара уже несколько часов летели в одном из вертолётов, являвшихся собственностью Организации. Сейчас, Кидман с усмешкой вспоминал, как ещё недавно задавался вопросом, как же им удастся покинуть базу, да ещё и S-536 с собой захватить. Тогда он и представить не мог, на что эта маленькая, искалеченная девочка сейчас способна: она смогла залезть в голову буквально каждому встреченному на пути к свободе сотруднику и внушить ему что-то, так, что никто даже не обратил на них внимания. Затем тот же трюк она провернула с пилотом вертолёта, и сейчас этот бедолага с промытыми мозгами даже не понимал, что на борту у него находятся беглецы, не согласовавшие свои действия с Организацией, и наказание за содейство им может быть очень и очень жестоким. При других обстоятельствах, Джейсон был бы против, но сейчас все эти нарушения его не коробили.

Он сидел напротив Якобсена в своей чёрной униформе и разглядывал совсем недавно заштопанную культю, на месте которой должна быть рука, и считал минуты до встречи с Асурой. Спустя какое-то время, юноша почувствовал, что вертолёт снижается, и выглянул в небольшое окошко. То, что он увидел, его потрясло: Вашингтон пылал. Буквально и метафорически.

— Что там, чёрт возьми, происходит?

— Похоже, что наш общий враг поднял восстание, — безразлично ответил Якобсен, так, словно происходившее в городе не имело ни малейшего значения. — Если не остановим его сейчас, миру, который мы знаем, придёт конец.

— Напомни, как ты собираешься убить его? — Кидман всё ещё был настроен скептически.

— Многочисленные опыты доказали, что Первый Объект регенерирует повреждения осознанно, это не автоматическая способность. Сара «сотрёт» его сознание, и он больше не сможет исцелять себя. После этого убить его будет не сложнее, чем обычного человека, — заметив скептицизм в глазах бывшего лидера «Гончих», мужчина усмехнулся. — Не переживай. Это сработает, можешь не сомневаться.

— Попробую… — спустя несколько минут, вертолёт совершил посадку, прямо на газон Белого Дома.

***

Все те ужасы, происходившие в зале белого дома в течение последнего получаса, явление странных созданий, раскрытие государственных тайн, смерть Первой Леди и президента США, всё это мир видел. Зрители в своих домах, ещё недавно чувствовавшие себя в безопасности, сейчас, даже во время кровавых сцен, не могли оторвать взглядов от экранов. Стоило одному каналу прекратить трансляцию, и люди тут же находили другой, и всё из-за количества камер, одновременно снимавших бойню, творившуюся в Белом Доме. Сейчас же с телеэкранов на зрителей смотрел Асура, кровожадно облизываясь.

— Господа, спасибо за ваш труд, — обратился он к репортёрам. — И прощайте, — под аккомпанемент криков, собравшиеся здесь мужчины и женщины начали «таять», в красный «песок». От них не оставалось ничего, кроме камер, падавших на пол и образовывавших одну большую кучу, а образовавшееся алое облако питательных смесей влетело в пасть Асуры и бесследно исчезло.

— Эм… Ас, кажется, у нас проблемы, — Калеб окликнул друга, который слишком увлёкся и последние несколько минут не обращал внимание на членов «Новой ветви». Что-то в голосе Мартинеса насторожило альбиноса, и тот обернулся.

— Да? — едва Асура успел спросить, и его глаза широко распахнулись. Все его товарищи, все до единого, даже Милли, приставили к своим вискам принесённое, либо подобранное оружие, и прямо сейчас держали пальцы на курках. — Какого хрена вы делаете?!

— Н-но это н-не мы, — пролепетала Кэндис. — Нами что-то управляет!

— Что? — и тут седоволосый ощутил это. Присутствие ещё одного невероятно сильного Объекта, которому до сего момента удавалось скрывать себя. Совсем рядом… Асура метнул взгляд к дверям, и в тот же момент, они распахнулись и в зал вкатилось инвалидное кресло. Сидевшее в нём существо, чем-то напоминавшее куколку гусеницы, буравило его взглядом покрасневших, выпученных из орбит безумных глаз, а маленькие потрескавшиеся губки вытянулись в жуткой ухмылке. Вслед за креслом в комнату вошёл и тот, кто катил его, а за ним проследовал и однорукий юноша, державший в уцелевшей конечности пистолет.

— Срань Господня… — прошептал Джейсон, увидев, во что превратился зал, но, встретившись с Асурой взглядом, он словно забыл о своём отвращении и уступил другому, куда более сильному чувству — ненависти.

— И ты здесь, — прохрипел S-01 на удивление спокойным для такой ситуации голосом.

— Удивлён? — с издёвкой спросил Якобсен, подкатив Сару к альбиносу на расстояние пяти метров и остановившись.

— Нет, — честно ответил Асура, а затем кивком указал на парализованных друзей, державших у собственных висков стволы: — Твоя «дочурка» постаралась.

— Да.

— …Надо было убить вас всех, когда у меня была возможность.

— Асура… — позвала Лили, столь тихо, что только S-01 смог её услышать. Девочка боялась, и за себя, и за своих друзей, и за седоволосого, что пугало её ещё сильнее. «Это же Асура, что с ним может случиться? И почему у меня такое дурное предчувствие».

— Ничего не бойся, Всё будет хорошо, Лили, — «Не я ли советовал не торопиться с подобными обещаниями?». Первое, что пришло S-01 в голову — расщепить троицу, пришедшую сравнить счёты, на молекулы.

— На твоём месте, я бы этого не делал, — сказал Эрик. Асура достаточно хорошо разбирался в устройстве способностей Объектов, чтобы понять: Сара читала его мысли и передавала их бывшему надзирателю по телепатическому каналу. Она же сейчас управлял членами «Новой ветви», точно так же, как кукловод управляет марионетками, дёргая за ниточки. — Ты быстрый, не спорю, но достаточно ли быстрый? Успеешь ли ты сделать то, что задумал, прежде, чем Сара успеет заставить хотя бы одного из них нажать на курок.

— Не знаю. Давай проверим? — Якобсен улыбнулся ещё шире.

— Ты не станешь так рисковать.

— С чего ты взял?

— Не забывай, я знаю, что творится у тебя в голове. Ты «любишь» своих друзей, и не станешь подвергать никого из них такой опасности. Именно поэтому ты позволишь нам сделать то, ради чего мы пришли. В противном случае, Сара убьёт их всех.

— Асура, да не слушай ты этого мудака!!! — воскликнул Мартинес, изо всех сил пытаясь сопротивляться, но тело отказывалось его слушаться. — Убей его!

— Успокойся, Калеб, — всё таким же спокойным голосом ответил Первый Объект, и взглянул в глаза Якобсену с явным вызовом. — Итак, чего вы ждёте. Я прямо перед вами, действуйте.

— Асура, прошу, не надо! — взмолилась Лили. Все её подсознательные сигналы били тревогу и буквально вопили о реальной угрозе, никак не связанной с оружием у виска. Её источником являлась та девочка в инвалидном кресле. S-01 вдруг посмотрел на неё и других Объектов и добродушно улыбнулся. Сердце блондинки словно тисками сдавили.

— Потерпите ещё немного, и я обязательно спасу вас.

— Самоуверен, как всегда, — упрекнул бывший надзиратель. — Именно эта самоуверенность тебя и погубит.

— Покончим с этим, — сказав это, Асура просто стал ждать. Он ожидал чего угодно, любой невообразимой атаки, и готов был принять её, с распростертыми объятиями. Но вот, проходит минута, другая, и ничего не происходит, а немая девчонка по-прежнему пытается просверлить в нём дыру взглядом. — Ха! Это просто смехотворно! Убожество! Честно, Якобсен, я разочарован!

— Правда? — совершенно незнакомый, детский голос раздался у Первого Объекта за спиной. Он резко обернулся на сто восемьдесят градусов и, к своему огромному удивлению, увидел там Сару. Впрочем, это явно была не та же самая искалеченная девочка, похожая на сломанную игрушку. У этой версии телепатки были руки и ноги, и одета она была в розовое платьице, и, что важнее всего, девочка могла говорить. Она весело улыбалась и, надо сказать, эта улыбка не предвещала ничего хорошего. — Ты ведь ещё ничего не видел.

— Какого..? — недоумевая, Асура огляделся по сторонам, и понял, что окружение полностью поменялась. Все Объекты, Якобсен, Джейсон, трупы, кровь, зал, всё исчезло. Со всех сторон их окружала лишь непроглядная, густая тьма. Альбинос не мог понять, что здесь происходит, и это не на шутку его взбесило. — Маленькая сучка, что ты со мной сделала?!

— А ты ещё не понял? Глупенький, мы в твоей голове! — ноги девочки оторвались от пола, она начала парить в воздухе, поравнявшись с S-01. — В реальном мире ты, может, и сильнейший, но здесь я — Бог! — Сара рассмеялась, чем ещё сильнее разозлила Асуру.

Первый Объект потянулся к её тонкой шее, намереваясь переломить её, словно сухую ветку, оскалившись, но, когда он уже почти коснулся её, альбиноса сковал паралич. Сара зловеще ухмыльнулась, и ладонь седоволосого вдруг словно прижгли раскалённым железом. Он непонимающе уставился на собственную руку и побледнел: кончики его пальцев будто начали плавиться. Становясь жидкими, они падали на пол тягучими каплями, и, медленно, подобно гангрене, покончив с пальцами, эта хрень перешла уже на кисть Асуры. От нестерпимой боли хотелось орать, но он сумел лишь выдавить из себя сдавленный хрип.

S-01 словно горой придавили, казалось, что собственное тело весит несколько тонн.. Он упал на колени, упёршись ладонями в пол. Дыхание альбиноса сбилось. Он смотрел на то, как постепенно исчезает его рука, и с ужасом осознавал: если ничего не предпринять, скоро исчезнет и он сам. Никогда ещё Асуре не было так страшно.

— Всё верно, — S-536 ответила на незаданный вопрос. — Это чувство, которое ты сейчас ощущаешь — это я, стираю каждую крупицу твоей личности, до тех пор, пока не останется ничего. Понимаешь, что это значит? Ты умираешь, Асура.

— Как… Ты же всего лишь жалкая слабачка, рисовавшая грёбанный рисуночки! И я умру от ТВОЕЙ руки?!! Не смеши меня!!! — седоволосый напрягся до такой степени, что каждый мускул в его теле, казалось, вот-вот разорвётся, но при этом он не смог сдвинуться с места.

— Вот, что происходит, когда вынуждаешь кого-то измениться, — Сара холодно взглянула на S-01 сверху вниз, будто увидев червя в навозной яме. — Хочешь узнать кое-что забавное? Было время, когда я всерьёз верила, что в глубине души ты не злой. Думала: «Может быть, его просто никто не понимает? Может быть, ему просто одиноко и всё, что ему нужно, чтобы измениться, это пара хороших друзей? Это сделает его счастливым». А потом, ты… опустил меня на свой уровень. И я отчётливо поняла, что существа вроде нас никогда не будут счастливы. Ты обрёл стольких друзей, но ничего не изменилось. Ты по-прежнему не видишь иного решения конфликтов, кроме убийства.

«Убью! Убью! Убью эту маленькую дрянь!!!», — повторял про себя Первый Объект, пропуская все её слова мимо ушей. Сара лишь усмехнулась.

— Вот видишь? Тебе не нужна причина, чтобы развязывать войны, как и не нужна была причина, чтобы покалечить меня. Ты сделал бы это в любом случае. Просто потому, что ты можешь. А раз ты можешь, это означает, что ты «должен». До тех пор, пока в мире будет, кого убивать, ты не остановишься. Но сейчас я положу всему этому конец.

— …Думаешь, у тебя есть право судить меня? По-твоему, все мы можем быть «хорошими», стоит только приложить усилие?! И все мы можем понять друг друга, проявлять милосердие?! Этот мир жесток! Тут никто не способен по-настоящему простить кого-то за причинённую боль! Ты тому — живой пример!!! — девочка помрачнела и обречённо вздохнула, будто сдавшись.

— Прощай, Асура, — силуэт Сары начал растворяться в воздухе, прямо у S-01 на глазах, и вскоре она полностью исчезла из его поля зрения. — Прощай и умри.

Внезапно, земля словно ушла у Первого Объекта из-под ног, и он, и он начал падать в какую-то бесконечную бездну, в глубины собственного, трещащего по швам разума. Пролетев метров сто, S-01 достиг дна, залитого по щиколотки водой, и, при падении, отбил об неё всё спину. Где бы он сейчас ни находился, здесь было темно, сыро, и смрад гниения нещадно бил в ноздри.

Ну и наконец, Takanashi Yasuharu — Kodoku. На этот раз, последняя, я обещаю.

Агония вонзилась в тело сотней осколков, на Асуру навалилась слабость. Он уже не чувствовал ног, ниже колен, и рук, ниже локтей, так как их уже сожрала «ментальная гангрена». Сознание стремительно от него ускользало: мысли, эмоции, воспоминания, всё это блекло и неумолимо исчезало. Сейчас, альбинос даже не злился, он просто лежал на поверхности дурно пахнущей воды и медленно «растворялся».

— А ведь я тебя предупреждала… — внезапно во тьме загорелось множество чёрных глаз. Они смотрели на Первый Объект с искренней жалостью, отчего Асура хотел улыбнуться, но не смог. Странно, но стоило многоглазой твари появиться, и боль словно отступила.. — Говорила, что без всех этих слабых друзей тебе будет лучше. Но ты меня не послушал, и посмотри, что с нами стало. Ты гибнешь, и я никак не могу этому помешать… Если бы ты с самого начала ни о ком не заботился, ничего этого не произошло бы. Разве ты не был бы счастливее?

— Не знаю, — честно ответил седоволосый. Даже мысли ему давались с трудом, и говорил он очень тихо. — Все эти годы в одиночестве… Рано или поздно, начинаешь уставать от этого.

— Но ты никогда не был один. Я всегда была рядом, хоть ты об этом и не знал. И каждое убийство мы совершали вместе. Разве тебе этого было мало? — Асура промолчал. — Впрочем, сейчас, это уже не важно… Больно, не правда ли? Одно дело — погибать в одиночку, но когда вместе с тобой умирают и все твои друзья, это в сто раз хуже. Вот ещё одна причина, по которой ты никогда не должен был заводить друзей.

Тут Асуру словно пронзило: члены «Новой ветви» всё ещё в опасности! Якобсен и Джейсон, с помощью Сары, убьют их всех! Весь остаток сил он вложил в отчаянную мольбу:

— Прошу, спаси их! — тёмные зрачки чудовища сузились.

— С какой стати? Неужели, ты всё ещё считаешь себя ответственным за их жизни? Асура, ты и так уже отдал им всё, что мог, больше ты им ничем не обязан.

— Я всё это начал! Я привёл их в Белый Дом! И сейчас, я не могу подвести их! — глаза твари по-прежнему излучали нежелание помогать Объектам. — Сделай это… Ради меня. Облегчи мои страдания. Ведь ты права: лучше умереть в одиночку, чем забрать с собой всех своих друзей.

— Эх… — существо прикрыло глаза, задумавшись, а открыв их вновь, безучастно произнесло: Ладно.

— Спасибо… Спасибо, — Асура испытал облегчение и, в то же время, понял: это конец. Веки начали неумолимо опускаться на глаза неподъемным занавесом. Многоглазая ещё несколько секунд колебалась, а затем, снова приняв образ женщины, подошла к альбиносу и склонилась над его лбом. Холодные губы коснулись его, как раз в тот момент, когда Первый Объект закрыл глаза. Он услышал ласковый шёпот:

— Дорога назад будет не из лёгких, но, я знаю, ты справишься. Ты должен жить, Асура. По одной простой причине…

***

— Ха-ха-ха! Сработало! — радости Якобсена не было предела: он увидел, как глаза Асуры поблекли, и в этот самый момент понял, что победил. Сара справилась. Теперь, от Первого Объекта осталась только пустая оболочка.

— Нет… Нет-нет-нет! — Лили, как и все остальные Объекты, была в ужасе. В глазах у неё стояли слёзы, но она всё ещё надеялась, что вот сейчас, в любую секунду, Асура в очередной раз обманет смерть и всё исправит.

— Да! — Эрик, уже совершенно не боясь альбиноса, подошёл к нему со спины и пнул его по ногам. Асура, будто безвольная кукла, упал на колени, при этом не издав ни звука, и даже выражение лица его ничуть не изменилось, оставшись всё таким же безжизненным.

— Полегче, — настороженно предупредил Кидман, поражаясь беспечности бывшего надзирателя.

 — Не волнуйся, Джейсон, он теперь совершенно не опасен! — как бы в доказательство своих слов, Якобсен взял Асуру за белоснежные волосы одной рукой, запрокинув ему голову, а другой вытащил из ножен зазубренное лезвие и прижал его к глотке Объекта. Мужчина злорадно ухмыльнулся. — Бедный S-01. Ты всегда считал себя таким «особенным», и посмотри на себя сейчас. Ты никто.

— Убери от него свои поганые руки! — заорал Калеб, изо всех сил пытаясь вырваться из-под контроля Сары. — Асура, очнись, чёрт тебя дери!!!

— Я этого ждал, — прошептал бывший надзиратель, надавив на клинок сильнее, и показалась первая капля крови S-01, — очень, очень долго.

Ещё бы секунда, и Якобсен перерезал бы Асуре глотку, но тут, оттолкнувшись лапами от пола, на него налетела Милли, сбив мужчину с ног. Сара потратила много сил, разбираясь с Первым Объектом, и больше не могла держать под контролем всех членов «Новой ветви» так же хорошо, как и прежде. Деве-кошке повезло больше остальных, и она сумела. S-202, шипя, принялась яростно терзать лицо Эрика когтями, пока тот, растерявшись, пытался от неё отбиться.

— Джейсон! Чего ты ждёшь?! Пристрели её! — выкрикнул мужчина. Кидман вздрогнул, будто очнувшись ото сна, и направил на Милли ствол, но так и не сумел выстрелить. Что-то во всей этой ситуации и в том, как Асура был побеждён, как и убийство ушастой девушки, которая просто пытается защитить своего товарища, казалось ему в корне неправильным, бесчестным. И почему раньше он не задумывался об этом, выполняя свою работу?

Сара переключила своё внимание на Милли, ещё немного ослабив контроль над некоторыми Объектами. Результатом этого стало то, что Лили смогла убрать пистолет от своего виска и бросилась к S-01.

— Асура! .. Ас… — она упала на колени перед седоволосым и обхватила его лицо ладонями. От его пустого взгляда, в груди у девочки всё оборвалось. По её щекам покатились крупные солёные капли. «Что бы ни было, он всегда будет рядом. Всегда защитит нас», — так думала об Асуре Лили, да и не только она одна. Объекты так сильно верили в S-01, воспринимали его покровительство, как должное, и всё же… — Молю, не оставляй меня одну!!!

— Идиотка, он уже мёртв! — Саре таки удалось приструнить Милли, и Эрик, подбежав обратно к Первому Объекту, схватил Лили за грудки и оторвал её от пола. Всё его лицо было залито кровью и покрыто глубокими ссадинами так, что удивительно, как он ещё глаз не лишился. Обезумивший от боли и злости, мужчина прижал рыдающую девочку к стене, а та сейчас была в таком состоянии, что даже Голема позвать не могла. — Первый Объект никогда не вернётся и никому больше не сможет причинить вреда, слышишь?! Он…

Вдруг повеяло холодом, и Якобсен ощутил у себя за спиной знакомую ауру жажды убийства. Выпустив Лили из рук и, надеясь, что собственные ощущения его обманывают, мужчина медленно обернулся, и встретился взглядом с Асурой. Седоволосый стоял на ногах, как ни в чём не бывало, и холодно смотрел на него. Его зрачки были матово-чёрными.

— Что… Что ты такое?! — Эрик с первого взгляда понял, что, чем бы ни являлось это существо, это уже не S-01. Ничего не ответив, седоволосый нанёс удар кулаком, и пробил им грудь бывшего надзирателя. Последний успел ощутить, как пальцы Асуры сдавливают ещё бьющееся сердце, а затем рывком вырывают его из груди. На лице Якобсена так и застыло выражение удивления, которое сохранилось, даже когда он упал замертво.

— Поверить не могу, что такой отброс сумел доставить столько неприятностей, — прошипела многоглазая тварь, управлявшая сейчас телом Асуры. Члены «Новой ветви», как и Джейсон, от всего этого лишились дара речи, и лишь немногие понимали, что означали почерневшие глаза седоволосого. Те кровожадно блеснули, когда он взглянул на Сару. Девочка, сидевшая в инвалидном кресле, выглядела до смерти напуганной. — И ты тоже, маленькая предательница.

Асура приближался к S-536, а та дёргалась всем своим укороченным телом, безуспешно пытаясь сдвинуть коляску с места и откатиться от альбиноса. Тот, подойдя к ней вплотную, резко переменился в лице, оскалившись, и схватил блондинку за горло обеими руками. Буквально в ту же секунду раздался хруст шейных позвонков, а за ним последовал выстрел. Это Джейсон опомнился и пальнул Первому Объекту в спину. Тот вздрогнул, но тут же зашагал юноше навстречу, оставив безжизненное тело Сары со сломанной шеей.

— Сдохни наконец!!! — закричал Кидман, не прекращая стрелять. С каждым выстрелом S-01 шёл всё медленнее, но он всё же добрался до юноши и ударом выбил пистолет из его руки. По-звериному рявкнув, седоволосый схватил бывшего главу «Гончих» и швырнул его в одно из огромных окон зала, словно пушинку. Звон стекла оказал на всех пробуждающий эффект.

— Ас! — Калеб вместе с остальными членами «Новой ветви» подбежал к Первому Объекту, но, как только он к нему присмотрелся, улыбка сползла с лица синекожего. — Ты… Ты ведь та тварь!

— Так ты обращаешься с тем, кто только что спас тебе жизнь, ха-хах… — альбинос зажал ладонью множество ран на животе, ни одна из которых так и не начала заживать. Поток крови всё усиливался.

— Что с Асурой? — спросил Ник.

— Его больше нет. Та девчонка-телепат… сделала своё дело. Теперь, здесь только я, И, без регенерации Асуры, эта оболочка долго не протянет.

— Н-но ведь можно же что-то сделать? В смысле, это ведь Ас, Бога ради! — Мартинес отказывался так просто принимать суровую реальность

— СЛИШКОМ ПОЗДНО! ЕСЛИ ДАЖЕ Я НЕ СМОГЛА СПАСТИ ЕГО, ТО ЧТО МОЖЕТЕ ВЫ, НИЧТОЖНЫЕ?!! — взревел седоволосый и мгновенье спустя скривился от боли. Сквозь плотно сжатые зубы Первого Объекта просочилась кровь, которую он тут.же сплюнул себе под ноги. — …Асура попросил помочь вам, и я его желание исполнила. Но на этом всё. Убирайтесь из города. Через две минуты тело носителя умрёт, я вырвусь на свободу, и убью здесь всех без исключения, будь то люди или Объекты.

— Но, как же… — Калеб ушам своим не верил. После всего, что было, вот так они с S-01 расстанутся? Это просто нечестно!

— Чад, забери нас всех отсюда, — скомандовал Ник, и все удивлённо и даже осуждающе на него уставились, решив, что невидимка как-то слишком легко смирился с положением дел. Но, по глазам Тёрнера стало ясно: что бы он сейчас ни чувствовал, слово «лёгко» к этому не имело никакого отношения.

— Слушаюсь, — без дальнейших промедлений, за считанные секунды юноша совершил серию телепортаций, перемещая один Объект за другим как можно дальше от Белого Дома. Когда очередь дошла до Калеба и Лили, первой Чад решил телепортировать девочку.

— Нет! — блондинка увернулась от руки телепортера, прежде, чем тот успел её коснуться, и, подбежав к Асуре, обняла его, вцепившись в пропитавшийся кровью плащ. На лице альбиноса при этом не дрогнул ни один мускул, многоглазое существо не проявило никаких эмоций. — Т-ты же всё ещё где-то там, да? Пожалуйста, вернись!

— Лили, хватит, — взмолился Чад, с трудом сдерживая слёзы, наворачивающиеся на глаза от жалости.

— Умоляю, вернись! Асу… — раздался глухой звук удара, и глаза глаза Лили закатились. Калеб, вырубивший её, закинул девочку на плечо и подошёл к Чаду.

— Пойдём отсюда, — голос S-310 дрожал сильнее обычного. Телепортер кивнул и взял его за руку. Прежде, чем совершить прыжок в пространстве, синекожий бросил последний взгляд на Первый Объект, и, не сумев разглядеть в тёмных, безжизненных зрачках своего друга, зажмурился. По щеке Мартинеса скатилась скупая слеза, и вся троица исчезла. Седоволосый остался один.

Спустя примерно минуту, земля вокруг Белого Дома задрожала, его крыша обвалилась, подняв плотное облако пыли. Через отверстие в крыше вырвались сотни длинных рук, покрытых чёрной слизью и множеством глаз. Эта бесформенная, тёмная масса конечностей всё разрасталась, пока не достигла высоты небоскрёбов, а затем, всё просто прекратилось. В мгновение ока, лес рук исчез без следа. В тот день, многоглазая тварь не сдержала своё слово и не убила никого в городе. До сих пор неизвестно, что же тогда случилось.

========== Арка вторая ==========

Писалось под Siouxsie Sioux — Love Crime

В комнате Кохины пахло сигаретным дымом, потом и сексом. Если бы у неё спросили, именно так учёная описала бы запах безысходности. Она лежала на спине, утопая в тёмно-красном шёлковом постельном белье и уставившись в потолок, под которым собирался дымок. В этом дыме ей виделось ангельское лицо. Лицо друга, которого она без устали искала последние полтора года.

— Ко-хи-на-а-а, — игриво протянула белокурая женщина, лежавшая с Накамурой в одной постели. Она пыталась вновь разжечь в любовнице желание, но та не подавала никаких признаков интереса. Именно в такие моменты на неё было больно смотреть. Стараясь скрыть свою жалость, блондинка надула щёки, притворившись обиженной. — Кохина, обрати на меня внимание!

— Марго, я устала… — тихо произнесла японка, таким голосом, словно она на последнем издыхании. Но Марго-то знала, что учёная всего лишь драматизирует. Блондинка не собиралась отставать: она взобралась на Кохину, усмехнулась в ответ на её удивлённый взгляд, и припала губами к шее брюнетки.

Постепенно опускаясь ниже, оставляя на обнажённом теле дорожку из поцелуев, Марго дразнила Накамуру, заставляла её дыхание учащаться. Но, когда она достигла живота учёной, в том самом месте, где гладкая, нежная кожа переходила в некое подобие чудовищного ожога, блондинка замерла. Всего на секунду, не из-за отвращения или чего-то в таком духе, а просто… Просто потому, что к такому невозможно до конца привыкнуть. И этой секундной задержки хватило, чтобы окончательно отбить у Кохины всё желание продолжать и без того затянувшиеся игры.

— Я же сказала, что устала! — вспылив, японка спихнула с себя блондинку. Без излишеств, конечно, просто легонько её оттолкнув и застав тем самым женщину врасплох. Кохина немедленно вскочила с постели и подошла к большому шкафу с зеркалом на дверце. Наспех одеваясь, японка бросила беглый взгляд на своё отражение, а конкретнее, на свою левую ногу и бок: плоть на них — бледная, с просвечивающими венами, в некоторых местах, неровная, будто оплавленная. Это смотрелось совершенно неестественная на фоне остального, совершенно нормального женского тела. Пальцы на ноге были без ногтей, и волосы на ней уже не росли. Вот, с каким уродством ей пришлось смириться, чтобы вернуть возможность ходить и жить без регулярного диализа.

Позвольте рассказать вам о S-19, так же известном, как «Древо плоти». Этот Объект — воистину, странное создание, и, как и Асура, один из первых пойманных Организацией экземпляров. Хотя «пойманных» — не совсем верное слово, ведь его и ловить-то не пришлось. Мать Билли Андерсена, уже потом получившего свой «серийный номер» и прозвище, сама отдала своё дитя в руки учёных, понимая, что обычные врачи никак не смогут помочь его… состоянию. Всё началось с стремительной деградации. В возрасте пяти лет мальчик начал терять все те базовые навыки, что только-только успели у него сформироваться. Речь, моторика, способность мыслить, все он утратил уже к шести годам, без каких-либо видимых на то причин. Он более не нуждался ни в еде, ни в воде. Его существование можно было назвать лишь бледной тенью настоящей жизни, её максимально упрощённой версией. А после этого началась следующая стадия его метаморфозы — произвольный рост лишних частей тела.

У S-19 появлялись «дополнительные» руки, ноги, туловища, головы и т.д. Они образовывали, своего рода, живую оболочку вокруг настоящего, самого первого тела Билли. И знаете, что самое странное? Эта оболочка, за десятилетия роста и трансформаций, приобрела форму, напоминающую огромное дерево. Живое дерево из плоти и крови, созданное из сотен сросшихся тел. Отсюда и кодовое имя — «Древо плоти». И где-то, среди всей этой биологической массы, до сих пор находится основное, самое первое тело Билли Андерсена.

S-19 никогда не проявлял никакой активности, агрессии или осознанной реакции на любые внешние раздражители, а потому ему был присвоен нулевой уровень опасности, но не стоит ошибочно предполагать, что за исключением всего этого наистраннейшего строения организма, у него не было никаких особых способностей. Одному только Богу известно, в ходе какого эксперимента была обнаружена эта особенность, но не так давно учёные нашли этому Объекту особое применение. Оказалось, что S-19 можно использовать для клонирования людей. Путём определённых манипуляций, можно заставить «Древе плоти» создать тело, которое, пусть и будет совершенно не похоже на объект клонирования по внешним признакам, будет являться его точной генетической копией. Не наделённое разумом тело, обладающее удивительными свойствами, которое можно использовать, как донор крови, органов, и даже частей тела. К примеру, если сделать всё правильно и пришить покалеченному человеку руку или ноги такого клона, ткани легко приживутся, заменяя собой все недостающие части. Этот трюк часто использовался с военными, работавшими на Организацию и получавшими серьёзные травмы при столкновении с Объектами.

В случае с Кохиной, она лишилась левой ноги, пары внутренних органов, а так же значительного количества тканей на левом боку, но, благодаря S-19, японка смогла вернуться к нормальной жизни. И, надо сказать, функционируют позаимствованные части тела, как надо. После длительного курса терапии, Накамура даже не хромает, но вот внешний вид заменённых частей тела оставляет желать лучшего. Все созданные «Древом плоти» клоны обладали нарушением пигментации и отталкивающей наружностью. Внешнее уродство — цена, которую приходится заплатить всякому, кто хочет воспользоваться этой способностью S-19 в своих целях. Это общеизвестная проблема, с которой всем пришлось смириться, поскольку сделать тут ничего нельзя.

Но одно дело, когда пересадка искусственных тканей проводится на военных. Всё-таки, они мужчины, у которых и так уже полно боевых шрамов. Но Кохина, хоть она и Объект, в первую очередь — женщина. Для неё всё немного иначе. Быть может, ей было бы гораздо легче смириться со своей новой внешностью, если бы она знала наверняка, что в тот день, на базе «Альфа», пожертвовала собственной плотью и кровью не напрасно. Будь Асура до сих пор жив, она бы приняла этот удар судьбы и не дрогнула. Но учёная не знала, что же с ним случилось, как, впрочем, и весь остальной мир. И это неведенье медленно, но верно, её убивало. Кохине иногда казалось, что все её жертвы, как и работа на Организацию, из чьих лап ей уже никогда не вырваться — всё это зря, и даже хуже… Если Асура мёртв, фактически, она в этом виновата. Ведь это она заставила его выйти из убежища и сделать хоть что-то, чтобы исправить этот абсурдный мирок. Попробуйте представить, какого это, жить, зная, что ты, возможно, самолично обрекла своего Бога на смерть, и при этом не знать наверняка. Ведь Накамура считала Первый Объект именно Богом, символом, собирательным образом.

Однако, так или иначе, нашлась верная подруга, которая помогала ей всем, чем могла. Марго Кюри. Эта белокурая, энергичная и жизнерадостная женщина, что была на пару лет младше японки, работала в исследовательском комплексе, в который устроилась Накамура, пойдя на поправку. Вскоре Кохина добилась повышения, встав главной ученой на базе «Райский сад», а Марго стала её верной подручной. В течение долгого времени, брюнетка только с ней и общалась, и, так уж вышло, что их отношения довольно быстро перешли от деловых к дружеским, а от дружеских к… Ну, вы и сами знаете. Марго удалось сделать то, на что оказались неспособны психологи и групповая терапия, предоставляемая всем, кому пересадили какую-то часть тела от S-19: она смогла заставить Кохину вновь полюбить своё тело, научить её смотреть в зеркало без былого отвращения. Хотя, конечно, время от времени выдавались дни тяжёлые, вроде сегодняшнего.

— Кохина, ну, ты что? — блондинка встала за спиной у учёной и положила руки ей на плечи, с сожалением взглянув в глаза отражению любовницы. — Обиделась? Зайка, я ведь уже сто раз тебе говорила: мне плевать на шрамы. Они ничего для меня не значат.

— …Я не обиделась, — ответила Накамура, подняв голову и слегка приободрившись. — Мне просто… Просто нужно проветрить голову. Пойду… поработаю.

— Идёт одиннадцатый час ночи, о какой работе может идти речь? — усмехнулась Марго. По тому, как Кохина скрытно увела взгляд в сторону, блондинка поняла, что у неё на уме, и обреченно вздохнула. — Снова до утра будешь рыскать по сети, ища S-01?

Накамура молчала. Она давно поведала свои секреты любовнице, в том числе и тайну своего биологического вида, и желание отыскать Первый Объект, если он ещё жив. Марго понимала, что учёная загоняет себя в могилу своим постоянным стрессом, иррациональным чувством вины перед собственной расой и бессонными ночами, проведенными в бесплодных поисках Асуры. Ей было больно видеть подругу такой, но, что важнее, она всерьёз боялась за её жизнь.

— Пожалуйста, брось это дело, — не в первый раз взмолилась блондинка. — Каждый раз, когда ты используешь свои способности для поиска Первого Объекта, ты подставляешься. Одна ошибка, и твою активность в сети засекут, или заснимут на камеры. Если кто-то узнает, что ты Объект…

— Чему быть, того не миновать, — Кохина всегда отвечала одинаково, ухмыляясь. Марго нахмурилась. Ей ужасно не нравилось, что японка относится к собственной жизни, как к какой-то шутке.

— Я ведь серьёзно!

— Знаю, — ответила Накамура, уже накинув белый халат, и открыла дверь. — Не волнуйся обо мне, ладно? Я буду осторожна, обещаю. Никто ни о чём не догадается.

Кюри дулась ещё примерно минуту, но, в глубине души, она знала, что всё равно не сможет переубедить любовницу. Для Кохины поиски Асуры давно превратились в физиологическую потребность, столь же важную, как тот же сон или потребление пищи. Стоит лишать её этой ежедневной рутины, и японка превратится в комок и не будет находить себе места.

— Иди уже…

Исследовательский комплекс «Райский сад» одновременно во многом походил на базу «Альфа» и имел с ней множество отличий. Он тоже находился под землёй, но совсем рядом с населенным пунктом, всего в паре километров, если точнее. Основной причиной этому служило то, что на этой базе никогда не содержали по-настоящему опасных Объектов, которые могли бы угрожать населению ближайших городов. Основной целью этого комплекса являлось содержание S-19, его изучение и защита от уничтожения, как особо ценного «актива». Кохина сама не знала, почему из всех исследовательских комплексов она выбрала именно этот, где ей ежедневно приходится сталкиваться с Объектом, напоминающим ей о её внешнем виде. Может, после всего, что было, она просто искала более безопасную работу, где её жизни не угрожают настоящие монстры.

Японка вышла из жилого блока, где сейчас было настолько тихо, что, идя по коридору, она могла слышать своё сердцебиение. Оттуда она направилась прямиком к лаборатории, где держали S-19.

Это была огромная комната, размерами с школьный спортзал, с столь же высокими потолками. Оно и понятно, ведь S-19 был размером с вековой дуб, он бы ни за что не поместился в стандартной камере. Сам Объект находился в центре зала: это противоестественное существо, которое можно было ошибочно принять за дело рук маньяка, сшившего сотню тел воедино, придав своему творению причудливую форму. От необъятно широкого ствола «дерева» до самого потолка тянулись «ветви» из человеческих рук, тень от которых падала на пол большим неровным пятном. А по углам зала были расставлены компьютеры, круглосуточно мониторившие состояние Объекта. В общей сложности, их здесь было восемь. Именно по этой причине, Кохина всегда использовала именно эту лабораторию, когда искала S-01. С её способностью управлять любой техникой усилием воли, Накамура могла просматривать огромное количество информации в интернете за считанные секунды. И чем больше компьютеров задействовано одновременно, тем больший диапазон информации она может покрыть за определённый период времени.

Первым делом, японка отключила камеры наблюдения в лаборатории и заблокировала единственную дверь. Чтобы потом не возникало лишних подозрений, японка теперь использовала одну уловку: она делала так, что экраны видеонаблюдения на посту охраны показывали старые записи, на которых ничего не происходит. Так никто не мог заметить ночную активность Накамуры. Покончив с предосторожностями, Кохина приставила указательный и средний пальцы к виску, прикрыла глаза и быстренько настроила компьютеры на поиск любой информации, в которой встречались сочетания слов: «Первый Объект», «S-01», «жив», «был замечен», «вернулся» и т.д. А дальше оставалось только надеяться, что среди всех фейковых статей и бреда фанатиков, рано или поздно, учёная найдёт то, что ищет. Обычно, после этого брюнетка просто просидела несколько часов в тишине, занимаясь своим делом и ничем более, но сегодня она решила попутно провести небольшой эксперимент.

Кохина сделала это небольшое открытие на прошлой неделе, во время одной из таких вот ночей. Чтобы как-то скоротать время, учёная включила музыку на одном из компьютеров, и вот тогда ей показалось, что S-19 как-то на это отреагировал. Она не могла толком это объяснить, но у неё возникло ощущение, что Объект наблюдает за ней. Ведь говорят же, что растениям нравится музыка? Вот, сегодня Кохина решила проверить свою теорию. Она включила «К Элизе» Бетховена, и зазвучала бессмертная классика.

Японка подождала пару минут, а затем приблизилась к «Древу плоти» на расстояние метра и замерла. Несколько глаз Объекта были открыты, и неотрывно следили за ней. Прошла секунда, другая, и S-19 зашевелился. Из всей массы сросшихся частей тел высунулось лицо мальчика с слипшимися каштановыми волосами, уставившегося на Накамуру остекленевшим взглядом тёмных глаз. Это же лицо Кохина видела на старых фотографиях, прилагавшихся к делу S-19. Это и был Билли Андерсен, ну или, как минимум, голова его настоящего тела. Он покачивал ей в такт музыке, едва заметно улыбаясь.

— Похоже, не в таком уж ты и бессознательном состоянии, а, Билли? — сородич, почему-то, не испугал учёную, а наоборот, вызвал у неё улыбку. Это странное существо не казалось ей ни добрым, ни злым. Просто… растение. Хотя, с последним Кохина бы не согласилась. По её мнению, у S-19 было больше общего с грибами. — …Пройдёшь мимо грибов, и они поймут, что ты рядом. И потянутся к тебе. Странно, не правда ли?

Ученая сама не знала, зачем она задала столь сложный вопрос Объекту, у которого отсутствует IQ. Должно быть, сказывался недосып.

— Эй, Кохина! — у брюнетки чуть сердце не разорвалось, когда из динамика, расположенного у механической двери, раздался голос Марго. Она метнула взгляд к двери, поняла, что бояться нечего, затем снова взглянула на «Древо плоти». Голова Билли уже скрылась из виду. Переведя дух, Кохина прекратила поиск информации на всех компьютерах и открыла дверь. Кюри стояла на пороге, наспех одетая, с озадаченным выражением лица.

— Что-то не так? — забеспокоилась японка.

— Тут какой-то парень приехал, сказал, что хочет с тобой встретиться.

— Он назвал своё имя?

— Да. Джейсон. Джейсон Кидман.

***

Джейсон ждал японку в столовой, пустующей по ночам по понятным причинам. Он был одет в тёмно-серое пальто и чёрные джинсы, и явно ещё не успел переодеться с дороги, а может, и не собирался. Он держал в руках по пластиковому стаканчику с горячим кофе, а увидев, что Накамура пришла, поставил их на стол и пошёл к женщине.

— Накамура-сан! — юноша лучезарно улыбнулся и обнял слегка оторопевшую женщину, которая, тем не менее, отошла от удивления и ответила на подобное приветствие. Это походило на объятие тётушки и племянника, встретившихся после долгой разлуки. — Рад Вас видеть!

— Взаимно, — ответила она, менее энергично, но искренне. — Выглядишь… лучше. Намного лучше, в сравнении с нашей последней встречей.

— Хах, спасибо. Прошу, присаживайтесь, — брюнет указал на выбранный столик.

Вы, должно быть, хотите знать, какая же история связывает Кохину и Джейсона? Вновь не обошлось без S-19. Так же, как Накамура получила от Объекта левую ногу, Кидману он вернул утерянную правую руку. Юноша и японка оба прошли через полагавшуюся им терапию в одном лечебном заведении, оба ходили на курсы поддержки. Оба были по-своему сломаны, после событий в Вашингтоне. Джейсон, возможно, даже в большей степени, чем Кохина: первые шесть месяцев после случившейся бойни, парень на себя был не похож, страдал тяжёлой формой депрессии, на фоне психологической травмы. В похожем состоянии он находился после той, самой первой встречи с Асурой.

Кохину же он заинтересовал, поскольку Джейсон был одним из последних, кто видел S-01 живым. Она знала, что Кидман как-то приложил руку к исчезновению Асуры, поначалу, даже ненавидела его. Но, пообщавшись с парнем, учёная поняла, что он, похоже, и сам сожалеет обо всём, что случилось в тот день. Можно сказать, что этих двоих сплотили физические и душевные раны.

— Итак, — начала японка, поставив наполовину опустевший стаканчик с кофе, — зачем ты приехал, Джейсон?

— Хотел повидаться и посоветоваться. Я… Я решил вернуться в дело. Скоро, мне выдадут новый спец-отряд, и снова буду руководить миссиями по захвату Объектов, — заметив, как широко распахнулись глаза Кохины, парень добавил: - Да, полтора года — перерыв немалый, но я уже сдал все тесты и доказал, что мои навыки ничуть не ухудшились.

— Я не понимаю. Ты ведь говорил, что больше не будешь во всём этом участвовать. Разве ты не переосмыслил своё отношение к Объектам?

— Переосмыслил. И в течение всего этого времени, я держался от Организации и Объектов как можно дальше. Вот только… Вам ведь известно, что сейчас твориться в мире? — японка недовольно нахмурила брови и кивнула. — Борьба двух рас за выживание идёт не переставая, с того самого дня, как Первый Объект убил президента Соединённых Штатов. Люди совершают самосуд, а Объекты ежедневно убивают целые семьи в их домах. Хаос, анархия, массовая истерия, пропаганда геноцида распространяется не только среди Объектов, но и среди людей.

— Да… Мир превратился в такое шумное место. Признаюсь честно, я уже несколько месяцев не покидаю эту базу, потому что знаю, что как только я окажусь в городе, услышу все эти переполненные ненавистью речи, увижу эти идиотские билборды с призывом «убивать во имя человечества», мне станет тошно, — Джейсон понимающе закивал.

— Я больше не могу оставаться в стороне. Не имею на это права. Под моим началом, спецотряд будет, как прежде, стараться по возможности захватывать Объекты живыми, а не убивать их без разбора. Может быть, это лучшее, что я могу сделать в данной ситуации. А может, дело в том, что я просто ничего другого-то и не умею, ведь я всю свою жизнь посвятил военному делу. Моё решение вернуться в ряды Организации — это альтруизм или эгоизм? Хотел бы я знать, — юноша горько ухмыльнулся, прикрыв глаза. Между ним и учёной затянулось молчание.

— …Джейсон, знаю, я спрашивала уже сотню раз, но, скажи, ты до сих пор не вспомнил, что же тогда случилось в Вашингтоне? — Кидман долго смотрел японке в глаза, затем тяжело вздохнул.

— Я уже говорил: там творилось что-то странное. Девчонка, S-536, что-то с ним сделала, потом он убил Эрика Якобсена, и с телепаткой тоже расправился. Он был… не похож на себя. Последнее, что помню — я в него стрелял, а он выбросил меня из окна Белого Дома. Тогда, я здорово приложился головой и отрубился, а когда проснулся, все Объекты уже исчезли, Белый Дом был разрушен, а я был покрыт в какой-то странной чёрной слизи. Это всё. Больше я ничего не помню, — на лице у японки, надеявшейся на какие-то новые подробности, было написано разочарование. Джейсон издал тихий смешок, а затем снял одну из своих кожаных перчаток, обнажив бледную правую руку без ногтей, которая выглядела так, словно он пролил на неё соляную кислоту. — Это так странно. Всю свою жизнь я мечтал убить S-01. Я думал, что когда он умрёт, я испытаю невероятное счастье, облегчение. Но я почувствовал лишь разочарование. Я жаждал честной схватки с монстром, не на жизнь, а на смерть, а в итоге послушался Якобсена и смухлевал, воспользовавшись грязными трюками той телепатки. «Это не то, чего я хотел! Не этого я просил!», — первое, о чём я подумал, очнувшись тогда. Но ничего уже нельзя было исправить.

— Ты говоришь так, словно знаешь наверняка, что Первый Объект мёртв, — Джейсон удивлённо взглянул на японку.

— А Вы всё ещё верите, что он жив?

— Кто знает, — ответила учёная, устремив задумчивый взгляд в никуда. — Кто знает…

***

Тем временем, в Вашингтоне, кое-кто вернулся.
    Комментарий к Арка вторая
    Надеюсь, глава получилась не слишком скучной или непонятной. Чтобы лучше понять, на что похож S-19 и как устроен, вспомните того клона Хаширамы, который использовался для создания армии Зетсу (для тех, кто смотрел Наруто).

========== Возрождение: Часть 1 ==========

    Комментарий к Возрождение: Часть 1
    Всех с четырнадцатым февраля! Желаю вам славно провести этот день со своими вторыми половинками)
Надеюсь, вы простите мне средний размер главы и это разделение на две части, просто хотелось поскорее выложить проду в связи с праздником. И, да, город Арстоцк - выдуманный. Мне показалось, что будет неуважительно использовать реальный город в этой истории, пострадавший в ходе Второй Мировой. А название - это что-то вроде отсылки к небольшой игре под названием &quot;Papars, please&quot;, только там был не Арстоцк, а Арстоцка, и это был не город, а целая страна.
Писалось под Clarity — Don't panic.

Всё большое начинается с малого. Возвращение с того света началось с того, что крошечная частичка сознания Первого Объекта, чудом уцелевшая после телепатической атаки покойной Сары, отказалась сдаваться и продолжила жить, вопреки собственной ущербности и тому, что физическое тело самого Объекта погибло и было полностью уничтожено в момент, когда многоглазая тварь вырвалась на свободу.

У этой бестелесной частички разума от личности остались одни лишь инстинкты. И следуя этим инстинктам, она взяла на себя практически непосильную ей задачу, которую Асура за всю свою жизнь выполнял настолько часто, что для него она стала рутиной — она занялась восстановлением погибшего тела. Тут стоит пояснить, что в сравнении с Первым Объектом в его нормальном состоянии эта частичка была всё равно, что амёба. Для неё создать тело с нуля было так же непомерно сложно, как сложно человеку собрать ядерный реактор. Имея при этом всего одно полушарие головного мозга.

Следуя всё тем же инстинктам, местом для сего действа частичка сознания выбрала подвал заброшенного дома, что был на окраине Вашингтона. Тёмный, сырой, заваленный. Едва ли туда бы кто-то полез, поскольку в подвале не было ничего ценного, а чтобы туда попасть, пришлось бы приложить не мало усилий, а это гарантировало уединённость «рабочего места».

Невероятно сложный процесс восстановления, опять же, начался с малого — с первой воссозданной молекулы. Потом к ней добавилась ещё одна и ещё, и так бесчисленное множество раз. Прогресс был едва заметен, но дело определённо не стояло на месте. Крыс, живших в подвале и решивших приблизиться, ждала печальная судьба: они становились пищей для клеток тела Асуры, в данном сценарии действовавших как невероятно агрессивные плотоядные бактерии.

Вместе с телом как-то сам собой начал восстанавливаться и разум. Самосознание, мысли, чувства — всё это постепенно возвращалось, а спустя полгода, когда тело Асуры уже представляло из себя кучку костей на полу, покрытых тоненьким слоем тканей, он начал видеть сны. Непрерывная череда сновидений, сменявших друг друга, продлившаяся целый год.

Порой снилось что-то абстрактное: поле, звёздное небо, исследовательская база… кровь. Но зачастую во снах к Асуре возвращались именно воспоминания. В первую очередь недавние: то, что случилось за дни до его смерти, недели, месяцы, годы. Однако когда запас воспоминаний за последние семьдесят лет себя исчерпал, и казалось, что вспоминать больше было нечего, в своём погружении в чертоги памяти, он вдруг копнул глубже. В ту область памяти, что всегда была для него закрыта, ту, что хранила секреты его прошлого. О, насколько же он был не готов к тому, что там обнаружил… А в какой-то момент сон оборвался. И Асура открыл глаза.

Первый Объект громко захрипел, задёргавшись в конвульсиях. Его лёгкие словно «забыли», как нужно дышать, а мышцы сокращались произвольно, напрочь отказавшись его слушаться. Он походил на рыбу, выброшенную на берег. Всё его тело пронзала адская боль, служившая доказательством того, что он жив.

Кое-как альбинос сумел перевернуться со спины на живот — как раз вовремя, потому что в ту же секунду его вырвало. Вырвало чем-то красным… Нет, не кровью, а какой-то плесенью. Похоже, что за то время, пока незащищённое тело здесь лежало, внутри него успел поселиться грибок.

Прочистив желудок и совершенно обессилев, Асура распластался на полу. Тяжело дыша, он лежал и плакал. Плакал от боли и от того, что он всё вспомнил.

***

Польша, Арстоцк. Середина тридцатых годов. Асуре полгода от роду или около того. Это было самое раннее воспоминание, до которого он сумел добраться.

Он лежал в детской кроватке, кусая резиновую игрушку, пытаясь так почесать дёсны, через которые резались зубы. Слева от него вдруг послышалось какое-то шуршание. Приложив усилие, он повернулся на бок. Метрах в пяти стояла ещё одна кроватка, над которой склонилась женская фигура. Как только она отошла, альбинос увидел ещё одного младенца. Девочку, судя по розовой распашонке. И хотя она была так мала, в ней он увидел до боли знакомые черты: белоснежные волосы и ресницы, и большие глаза рубинового цвета, смотревшие на мир вокруг с интересом первооткрывателя.

Сестра. У него была сестра… Тесса. По какой-то причине у неё имя было, но вот Асуре его никто не давал. Родители — Томаш и Лаура, обычно называли его просто мальчишкой или белоголовым. Хотя едва ли они были им родными родителями. Всё-таки, не стоит забывать о проекте «Ева» — вот она действительно подходила на роль матери Асуры. А эти двое были самыми обычными людьми, совсем на него непохожими. S-01 помнил обрывок разговора супругов, как-то раз донёсшегося с кухни поздней ночью:

— От кого ты их нагуляла, а?! Тварь! Ты хоть понимаешь, что надо мной теперь весь город смеется?!

— А мне, думаешь, легче?! Со мной люди даже не здороваются! Обзывают потаскухой! А мама моя считает, что я бесноватых детей родила, и отказывается к нам в гости приходить! Говорит, что мы прокляты! У меня в семье все здоровыми рождались, значит, это всё от тебя пошло!!! — глухой звук удара и бьющейся посуды. Небольшая пауза. Маты. За то, что муж её ударил, Лаура на него наорала, в спешке собрала вещи и ушла, хлопнув дверью. Больше она в этом доме не появлялась.

После этого жизнь пошла под откос. Томаш постоянно пил, за детьми вообще не присматривал, а как-то раз надрался до белой горячки и в бреду решился на ужасный поступок. Он взял молоток и подошёл к кроватке, в которой лежала Тесса. Он закрывал Асуре обзор своей спиной, и тот только видел, как мужчина занёс молоток над головой и замер, колеблясь. Рука у него дрожала. Крепче сжав рукоять, он нанёс один удар. Мелкие капли крови разлетелись в разные стороны, и секунд на десять повисла тишина. Но затем девочка подала признаки жизни: снова начала возиться в кроватке и даже гулить как ни в чем не бывало. Томаш так перепугался, что со скоростью пули вылетел из комнаты, напился до потери сознания, а на следующее утро предпочёл обо всём этом забыть, как о страшном сне.

Когда двойня немного подросла, отец стал выпускать их на улицу на весь день. Возможно, рассчитывал на то, что кто-нибудь их украдёт или ещё чего, но седовласые дети всегда возвращались домой под вечер.

Когда Асура и Тесса гуляли по городу, прохожие всегда их сторонились, боясь даже смотреть на них, а вот сверстники, наоборот, проявляли к необычным детям интерес и вели себя с ними смело и нагло. Как-то раз Первый Объект вышел на игровую площадку один, и сестра, нагнавшая его спустя всего несколько минут, обнаружила альбиноса плачущим, сидевшим на асфальте, прижав колени к груди. Ошивавшиеся неподалёку мальчишки смеялись над ним, тыча пальцами.

— Что случилось? — спросила Тесса, наклонившись к брату. В её взгляде было сочувствие и желание помочь.

— О-они говорят, что мы с тобой — ублюдское отродье, — пролепетал мальчик, всхлипывая. — А ещё говорят, что нас мама с папой никогда не любили, поэтому и не дали мне имя…

Девочка нахмурилась и, распрямившись, перевела гневный взгляд на обидчиков брата. Сжав маленькие ручки в кулачки, она решительно зашагала им навстречу. И что бы вы думали? Спустя пару минут шестеро мальчуганов с расквашенными носами и подглазниками уже бежала прочь, зовя своих родителей. Да, Тесса была сильной девочкой. Пожалуй, даже слишком сильной для её возраста и комплекции. Вернувшись к Асуре, она подала ему руку и помогла ему встать.

— Боже, братик, научись уже давать сдачи, — сказала она, слегка надув губы. — А если спросят, как зовут… Называй то имя, которое тебе придётся по нраву.

После того случая всякое мелкое хулиганьё решило оставить близнецов в покое, и какое-то время Асура и Тесса были по-настоящему счастливы. Конечно, дома их по-прежнему ждал пьяный отец, но даже это начало казаться им не такой уж большой проблемой. А потом началась война.

Томаш сбежал в первые же её дни, бросив детей. На прощанье он сказал им: «Скоро дела здесь станут совсем плохи… На вашем месте я бы не высовывался из квартиры». И кое в чём он был прав. Дела действительно стали плохи. Город начали осаждать и бомбить силы немецких войск, на улицах то и дело проходили ожесточённые бои, людей то расстреливали, то сжигали живьём. Всюду царила смерть и разруха, и казалось, что в Арстоцке разверзся самый настоящий ад.

Близнецам, однако, отчасти повезло. Дом, в котором они жили, устоял, хоть и обсыпался, и все стёкла в нём повыбивало от взрывов, постоянно гремевших снаружи здания. Напуганные, не знающие, что им делать, дети не придумали ничего лучше, кроме как последовать совету отца и остаться в квартире. Целый месяц они безвылазно сидели в ней, боясь лишний раз издать звук, ложась спать со страхом, что проснутся они уже в окружении немецких солдат. Еда у них быстро закончилась, но, как близнецы обнаружили, они не особо-то в ней и нуждались. Асура вообще прекрасно обходился без пищи и воды, хотя постоянно чувствовал голод, но тот был терпим. А вот Тесса, пусть и не сразу, но начала проявлять признаки истощения.

К концу месяца она уже с трудом держалась на ногах. Видя, в каком сестра состоянии, Асура принял решение «выйти на разведку» и поискать еду в соседних квартирах. Седоволосая девочка, разумеется, возражала, боясь отпускать брата одного.

— Тесси, у нас нет другого выбора! Тебе нужно поесть! — твёрдо настоял на своём альбинос, уже готовясь уйти. — Обещаю, ты и глазом моргнуть не успеешь, как я вернусь.

— Ты… Ты только будь осторожнее, ладно? — Первый Объект улыбнулся и кивнул, пытаясь развеять её беспокойство. — И ни в коем случае не выходи из дома! Снаружи слишком опасно!

— Конечно, — не теряя времени, мальчик поспешил покинуть квартиру, но на мгновение замер перед входной дверью. Всё-таки выходить из своеобразного убежища было страшно. Сглотнув ком, вставший в горле, S-01 провернул дверную ручку.

На лестничной площадке было непривычно тихо. В былые дни здесь можно было услышать доносившийся с улицы смех детворы, ругань соседей или ворчание бабок, днями сидевших на скамейке возле подъезда. А сейчас Асура слышал лишь собственные шаги, эхом разносившиеся по помещению.

Первый Объект не умел взламывать дверные замки или вышибать двери, а потому ему оставалось надеяться на удачу. Может быть, найдётся незапертая квартира, которую жильцы бросили в спешке, оставив там что-нибудь съестное. Особо ни на что не рассчитывая, он подёргал ручки соседних квартир, но все они не поддавались. Тогда альбинос решил подняться на второй этаж.

Там как раз жила Зофия Билецкая — состоятельная вдова средних лет, у которой от брака остался только десятилетний сын. У неё точно должна быть еда. И, о чудо! Стальная дверь её квартиры была приоткрыта!

S-01 переступил через порог, и тут же в нос ему ударил запах тухлятины и тлена. Зажав нос и рот рукой, Асура на цыпочках направился прямиком на кухню, отчего-то стараясь даже половицами не скрипеть. Кухонный пол был завален банками из-под разных консервов, коробками из-под печенья, бутылками из-под воды и прочим, но все они были пусты. Едва альбинос успел разочарованно вздохнуть, как вдруг в соседней комнате послышался какой-то шум. У Первого Объекта от неожиданности сердце ушло в пятки. Первая же мысль — бежать. Но вот прошла секунда, другая, и ничего страшного не произошло. Асура всё же решил проверить, и, как позже выяснилось, зря.

На полу соседней комнаты лежало крупное тело Зофьи, над которым склонился её сильно схуднувший сын, стоявший на корточках и обгладывавший ногу матери. Он был настолько увлечён своей трапезой, что до сих пор не заметил незваного гостя.

Общая картина сложилась сама по себе. Билецкая с сыном тоже решила использовать дом как укрытие, при этом имея приличный запас провизии, но неграмотное распределение продуктов привело к тому, что еда вскоре закончилась. Они какое-то время голодали, а из-за того, что Зофия уже была в возрасте, у неё организм отказал первым. Сынок её к этому моменту уже настолько одичал от голода, что не побрезговал родной плотью и кровью. Наверняка это был не первый случай каннибализма в Арстоцке за последний месяц.

И что самое ужасное, от чувства омерзения и страха в Асуре спустя всего несколько секунд наблюдений за чавкавшим мальчишкой не осталось и следа. На место им пришёл голод, какого альбинос никогда прежде не испытывал. Противоестественная жажда красного кровоточащего человеческого мяса, заставлявшая глотку пылать в предвкушении. Мышцы Асуры напряглись, рот был полон слюны, а голодный взгляд устремлён на сына Зофьи — в отличие от неё, всё ещё свежего, пусть и худого. Повинуясь нахлынувшему на него порыву, S-01 шагнул к парню, уже готовясь набросится на него, но тот его услышал и резко обернулся.

У Билецкого кровь капала со рта и рук на пол тягучими каплями. Он смотрел на Асуру безумно голодным взглядом секунд десять, а затем с жадностью вцепился в мамину ногу и завопил:

— М-моё! Н-не дам!!! — мальчик, видимо, разглядел во взгляде Асуры знакомую ему жажду плоти и решил, что тот позарился на покусанную тушу женщины. Увидев это жалкое скрючившееся создание, в котором мало чего осталось от человека, так сказать, во всей красе, Первый Объект пришёл в себя, развернулся и бросился бежать, сверкая пятками.

Испугавшись того, что он увидел, и того, что почувствовал, альбинос хотел просто вернуться домой, к сестре, туда, где всё намного проще. Буквально влетев в свою квартиру, Асура захлопнул за собой и сделал несколько шагов вперёд, но в ту же секунду встал как вкопанный. Его глаза широко распахнулись, а в горле застрял крик отчаяния и ужаса. Перед ним стоял по меньшей мере десяток немцев в тёмно-серых шинелях и касках и один выделявшийся мужчина в кожаном мундире и фуражке. Двое солдат удерживали Тессу, брыкавшуюся изо всех сил, пока их командующий держал руки за спиной и ухмылялся.

— Guten Tag, — произнёс последний. В тот же миг солдаты схватили растерявшегося S-01, который слишком поздно начал сопротивляться. Мужчина в фуражке принялся ходить взад-вперёд, что-то говоря на родном языке, из-за чего Тесса и Асура не могли понять ни слова. В конце своей речи немец взял девочку за подбородок указательным и большим пальцем руки в чёрной кожаной перчатке. — Sehr interessant.

— Убери от неё свои руки!!! — выкрикнул Асура, но никто не обратил на него внимание. Тут он заметил, как сестра на него смотрит с отчаяньем и мольбой о помощи.

— Братик… — прошептала Тесса одними губами. Вся эта стрессовая ситуация сработала, как катализатор. В голове у Первого Объекта что-то щёлкнуло, а в следующую секунду один из немцев, державших его, заорал от боли.

Солдаты уставились на сослуживца, которого внезапно буквально разорвало изнутри. Другой мужчина, тоже державший седоволосого, вмиг его отпустил, отшатнувшись от мальчика, который, даже на него не посмотрев, взмахнул рукой и разрубил его тело телекинетическим клинком надвое. Асура злобно сверкнул светившимися глазами на остальных фрицев и за считанные секунды разорвал их на куски. Пол залило немецкой кровью и внутренностями, и посреди всего этого поля тел остались лишь два ребёнка. Асура, как и Тесса, понятия не имел, как ему всё это удалось, но сейчас их это и не волновало. Он бросился к дрожавшей сестре и обнял её, крепко прижав к себе.

— Они явились, как только ты ушёл, — сказала седоволосая девочка, плача.

— Всё-таки зря я оставил тебя одну, — S-01 погладил сестру по затылку, стараясь её успокоить. — Тише, тише. Всё в порядке, мы живы.

Напрасно Первый Объект так быстро расслабился. Одного из солдат он не убил, а лишь ранил, и пока тот лежал среди тел товарищей, сложно было заметить, что он всё ещё дышит. Немного придя в себя, немец снял с пояса гранату, по форме напоминавшую колотушку, и зубами выдернул чеку. Услышав щелчок, близнецы обратили на него внимание, но было уже слишком поздно. Граната взорвалась, а вместе с ней сработали и гранаты сослуживцев. Дом сотряс мощный взрыв, обрушивший большую часть дома.

Асура пришёл в себя среди обломков, когда его раны от взрыва уже зажили. Тесса лежала в нескольких метрах от него тоже невредимая, но без сознания. Альбинос, всё ещё чувствуя звон в ушах, подполз к ней и ткнул девочку в плечо.

— Тесси, просыпайся! Нам нужно уходить отсюда! Тесси! —, но она не очнулась. Тогда седоволосый сам встал на ноги и, кое-как поставив бессознательную сестру, хотел было отвести его в сторону от обрушившегося дома, но тут разглядел в дыму силуэты, окружавшие их кольцом. Следующим, что Асура увидел, стало множество множество немецких ружей, дула которых были направлены на него и Тессу.

— Schiessen!!! — прозвучала команда, и солдаты спустили курки, а дальше — тьма. Да уж, было время, когда выстрела в голову хватало, чтобы на время вырубить Первый Объект.

========== Возрождение: Часть 2 ==========

Чудовищами не рождаются. Чудовищами становятся, пережив то, что религиозный человек назвал бы адом, а скептик — чудовищным травматическим опытом, способным даже самых разумных и стойких свести с ума.

Асура был обречён стать чудовищем, в день, когда в засекреченный бункер, куда его доставили из Арстоцка, прибыл Курт Хофман — гестаповец, известный своими извращёнными садистскими наклонностями и богатой фантазией в плане пыток. Душегуб, палач, инквизитор. Тот, кто мог из любого выбить информацию. До сего дня его жертвами становились евреи и вражеские солдаты, но теперь ему поручили нечто особенное и куда более важное.

Хофман прибыл в бункер поздним вечером и с первых же секунд начал вести себя так, словно перед ним должны были красную дорожку расстелить. Всем это не нравилось, но никто не подавал виду. Всё-таки этого человека сюда направил сам фюрер.

Пыточных дел мастер без стука вошёл в кабинет мужчины, заведовавшего всеми делами в бункере — Томаса Шмидта. Это был учёный средних лет, в своё время блестяще проявивший себя во многих областях, коньком которого стала генетика и психология. Он сильно отличался от типичных нацистов: вечно ходил неопрятным, в мятом белом халате, с жёсткой щетиной на усталом лице. Не заводил патриотичных диалогов, не прославлял национал-социалистическую партию, а порой и вовсе позволял себе негативно высказываться о фюрере, но делал это столь заумно, что всем казалось, будто он его лелеет.

— Hail Hitler! — воскликнул Хофман, вскинув правую руку. Шмидт встал из-за рабочего стола, разгладил складки на своём халате и вежливо поклонился.

— Герр Хофман, —, но тут же на лице гестаповца появилась недовольная гримаса. Учёный, вздохнув, ответил на приветствие, как полагалось, и тогда инквизитор довольно заулыбался.

— Вот это другое дело!

— Вы присаживайтесь, — Томас указал Хофману на стул, а сам рухнул в своё кожаное кресло. Гестаповец сел, как-то вульгарно закинув ногу на ногу. — Чай будете?

— Кофе. С молоком и тремя ложками сахара, — Шмидт усмехнулся приказному тону сидевшего перед ним мужчины, но ничего по поводу этого не сказал, а лишь кивнул и попросил одну из своих подопечных принести кофе. — Итак, перейдём сразу к делу, если Вы не против. Как идёт изучение S-01?

— Удовлетворительно. Мы ежедневно проводим новые анализы и тесты, а так же экспериментируем с его способностями, — уклончиво ответил Томас.

— А что насчёт мер предосторожности?

— Большую часть времени S-01 проводит в смирительной рубашке. Мы даём ему большое количество транквилизаторов, чтобы снизить его активность, а так же на крайний случай каждому работнику бункера был выдан пистолет. В случае попытки побега S-01 или проявления агрессии, приказано стрелять в голову.

— А это точно сработает? Я слышал, что его уже пытались расстрелять…

— Это не убьёт S-01, но уж точно на время остановит. Да и к тому же, сейчас в этой крайней мере нет необходимости. На данный момент Объект совершенно безобиден и не страшнее обычного ребёнка его возраста.

— Ха! — Хофман хлопнул себя ладонью по колену, заёрзав на стуле, в то время как учёный просто смотрел на него с каменным выражением лица. — Скажите это нашим бравым солдатам, которых это существо разорвало на части силой мысли в Арстоцке!

— Это был единичный случай и Вы, скорее всего, уже об этом знаете. С тех пор S-01 ни разу не воспользовался своими разрушительными способностями. У него это просто не получается, как бы сильно он ни старался. Будь это иначе, удерживать его здесь против его же воли было бы куда труднее…

— Ещё бы мне не знать! — перебил гестаповец Шмидта. — Я ведь поэтому сейчас здесь! У вас было целых четыре месяца, чтобы превратить S-01 в оружие, которое мы могли бы обратить против врагов нашей великой страны, но Вы не справились! Вы не смогли реализовать его военный потенциал!

— Думаете, я не пытался? Всё, чего хочет этот мальчик, так это быть со своей сестрой. Он чуть ли не каждый день спрашивает, где находится S-02, и когда он снова увидит её. И ради нашего дела я воспользовался этой его привязанностью. Я солгал, глядя ему прямо в глаза. Сказал, что если он обуздает свои силы и будет работать на нас, мы позволим ему увидеться с сестрой. И что из этого вышло? Да ничего. Он так и не сумел воспользоваться своими способностями.

— И в чём же причина?

— Я полагаю, что он неосознанно подавляет собственные силы.

— Зачем подавлять то, что возвышает его над обычными людьми? — учёный усмехнулся словам инквизитора.

— А Вы попробуйте представить себя на его месте. Разве Вы бы не побоялись использовать непонятную, смертоносную и разрушительную силу?

— Хм… Ладно, теперь это уже не важно. За дело берусь я, а значит скоро мы сдвинемся с мёртвой точки, — на лице Хофмана появилась мерзкая ухмылка, предвещавшая беду. Учёный долго молчал, а затем снял свои очки в строгой оправе и серьёзно взглянул на инквизитора.

— Что конкретно Вы намереваетесь с ним сделать?

— Всё, что потребуется, — беспечно ответил Курт. Учёный прекрасно понял, что подразумевалось под этими словами.

— Что, будете пытать его? Он ведь всего лишь ребёнок, — Хофман вдруг посмотрел на Шмидта, как на полного идиота, ухмыляясь шире, чем прежде.

— Нет. Он — объект исследований. Цифра. Испытуемый под номером «01», не больше, не меньше. Я думал, что уж Вы-то это поймёте. Как учёный, Вы не должны бояться замарать свои руки во имя науки. И откуда в Вас такая мягкотелость?

— …Я учёный, это верно. И я, как никто другой, знаю разницу между необходимой жестокостью и садизмом. А ещё я с первого взгляда распознаю людей, которые оправдываются какими-то там высшими целями, совершая аморальные поступки, когда на деле единственным их мотивом является ничто иное, как извращённое чувство удовлетворения. Как раз сейчас один такой отвратительный, лицемерный, психологически неуравновешенный человек сидит прямо передо мной, — в этот момент лицо инквизитора перекосило так, что жертвы инсульта лицевого нерва, взглянув на него, решили бы, что они ещё легко отделались. Он весь побагровел, ноздри его начали раздуваться в такт громкому пыхтения. Он резко вскочил, чуть не опрокинув стул, и завопил на высоких тонах:

— Да как Вы смеете?! Я здесь по приказу самого фюрера, а Вы оскорбляете меня?! Осмеливаетесь противиться его воле?!! Да я…!

— Успокойтесь, — учёный не дал Хофману договорить. Не скрывая своё недовольство, он сказал: — Я всего лишь высказываю своё мнение по поводу всей этой ситуации. Но я знаю, что оно ничего не стоит. Ну, запрещу я Вам мучить S-01, ну, прикажу охране гнать Вас в шею — толку-то никакого не будет. Меня сместят с должности или ещё чего похуже, посадят на моё место кого-то более покладистого, и он не станет вставать у Вас на пути. Чему быть, того не миновать, нет смысла жертвовать собственным благополучием, если это ничего не изменит… Вот, как всё будет: я не стану мешать Вам. Более того, если у Вас остались какие-то вопросы по поводу S-01, я на них отвечу. Я даже окажу Вам услугу и предупрежу о том, что пытая его, Вы рискуете открыть Ящик Пандоры, так как последствия непредсказуемы и, возможно, даже катастрофичны. Вы меня, разумеется, не послушаете и выдвинете свои требования. Назовёте полный список инструментов, необходимых Вам для «работы». Я позабочусь о том, чтобы Вам их предоставили. Но на этом я умываю руки. Завтра я покину бункер на весь день, и с семи часов утра Вы сможете делать с S-01 всё, что заблагорассудится. Но я не обязан быть свидетелем всего этого изуверства. Мы достигли соглашения?

Гестаповец ещё несколько секунд сверлил Шмидта грозным взглядом, но в итоге снова сел на стул, смахнув со лба капельки пота, и вновь закинул ногу на ногу, словно ничего и не было.

— Вполне.

***

В течение тех четырёх месяцев, что Асура провёл в бункере, его многое терзало. Одиночество. Бессилие. Чувство вины перед Тессой, постепенно перерастающее в ненависть к самому себе. Почему он больше не мог использовать ту силу, что пробудилась в Арстоцке? Почему не мог убить всех в бункере, вырваться на свободу, отыскать сестру и освободить её? Разве он не желал спасти её всеми фибрами души? Разве не был готов на что угодно ради неё пойти и пролить океаны немецкой крови, лишь бы снова увидеться с ней? Неужели работники бункера, шептавшиеся, полагая, что он их не слышит, были правы? Он действительно монстр, которого даже не заботит судьба единственного существа в целом мире, любившего его?.. Подобные мысли сводили мальчика с ума и заставляли его испытывать к самому себе глубочайшее презрение.

Но едва ли не хуже всех этих чувств вместе взятых был его голод. Неестественная, неутолимая жажда, начало которой было положено в тот момент, когда он обнаружил сына богатой соседки, пожиравшего материнский труп. С того дня голод и влечение к крови и красному мясу становилось всё сильнее и сильнее, хотел Асуры это признавать или нет. И вот этого влечения альбинос действительно боялся.

Впрочем, стоит отдать немцам должное. Они кормили его три раза в день, несмотря на тот факт, что физически он и не нуждался в пище. Вот только голод обычная еда уже не утоляла. Для Асуры она стала совсем другой на вкус, и теперь у всего был привкус тлена. Впрочем, от еды он всё же не отказывался, и, давясь хлебом, встававшим в горле комком, пытался хоть на время приглушить голод.

В день прибытия Хофмана в бункер Асуру покормили в четвёртый раз. Его разбудили и поставили перед ним поднос с молоком и печеньем, что показалось бы ему подозрительным, не будь его разум замутнён голодом. В один присест мальчик умял всё печенье и выпил молоко залпом, поздно заметив странный медикаментозный привкус, а спустя пару минут он ощутил небывалую слабость и тяжесть во всём теле. Перед глазами у него всё поплыло, и он уснул крепким сном.

***

Асура очнулся в просторной комнате, где царил полумрак, сидя на массивном деревянном стуле. Он попытался встать, но его тут же что-то одёрнуло, а по комнате разнёсся звон. Цепи. Он был прикован к ножкам и подлокотникам стула. У альбиноса моментально возникло дурное предчувствие, а когда двойные двери комнаты отворились со скрипом, он вздрогнул.

Прежде, чем Первый Объект разглядел своего посетителя, он услышал его бодрое насвистывание и ритмичный стук каблуков, а так же уловил резкий запах одеколона. Толкая небольшой столик на колёсиках, накрытый белой тканью, в комнату вошёл долговязый, коротко подстриженный мужчина в странной одежде. На нём был тёмно-серый резиновый фартук, достающий до самого пола, под ним — чёрная рубашка с закатанными рукавами. Резиновые черные перчатки до локтя и резиновые сапоги до колен. Он походил то ли на мясника, то ли на патологоанатома. Проблема в том, что в комнате не было ни трупов, ни коровьих туш, которые необходимо было разделать. Был только Асура.

— С добрым утречком, парень! — воскликнул Хофман, остановившись в нескольких метрах перед седоволосым мальчиком. Тот ничего не ответил, недоумённо уставившись на гестаповца. — Прости, ты ведь меня понимаешь? Мне сказали, что за первые несколько недель своего пребывания здесь ты освоил немецкий.

— …Я понимаю Вас, — тихо, с опаской ответил Асура на родном языке Хофмана. Тот громко хлопнул в ладоши.

— Славно! Знаешь, твои способности к обучению почти так же удивительны, как скорость регенерации. Скажи-ка мне… — он вдруг склонил голову на бок и одарил Асуру леденящим душу взглядом, которого оказалось достаточно, чтобы альбинос осознал: этот человек убил очень много людей, — что делает тебя таким особенным?

— Я-я… Я не знаю, правда.

— Что ж, сегодня мы попытаемся приоткрыть завесу этой тайны, — резким движением Хофман сорвал белую ткань. Под ней скрывалось множество устрашающих пыточных инструментов, от одного вида которых Асура вжался в стул. От этого инквизитор расплылся в ухмылке.

Он зашёл S-01 за спину и начал возиться с граммофоном, оставленном по его просьбе на в углу комнаты. Спустя примерно минуту, пластинка начала вращаться и из рупора стала доноситься музыка. Это была какая-то немецкая опера, в слова которой Асура не вникал, поскольку был слишком напуган. Вернувшись к нему, Хофман поднял с передвижного столика плоскогубцы и демонстративно поднёс их к лицу мальчика.

— Начнём, пожалуй, — произнёс гестаповец с трепетом и предвкушением.

— Прошу, не нужно этого делать… — пролепетал Первый Объект. В глазах у него была мольба о милосердии, а по щекам уже катились солёные капли.

— Ну-ну, — немец неожиданно опустил свободную руку на голову S-01 и потрепал седые волосы. При этом выражение его лица сделалось воистину добродушным, словно он вовсе не желал мальчику зла. — Не нужно преждевременных слёз. Это пустая трата страданий.

В следующую секунду Хофман стиснул правую ладонь Асуры своей рукой и, быстрыми, машинальными движениям зажав ноготь указательного пальца плоскогубцами, вырвал его рывком. Альбинос заорал от боли, а немец буквально весь задрожал от удовольствия, будто заядлый курильщик, делающий первую затяжку за долгое время. Разумеется, исцеляющий фактор начал делать своё дело, уже после первых капель крови, упавших на пол, и вскоре на месте кровоточащего оголённого мяса уже был новый ноготь.

— Ха-ха-ха! Это же просто потрясающе! Ещё!!! Я хочу увидеть больше!

То, что происходило дальше, странным образом походила на соитие. От прелюдий — вырванных ногтей, сломанных или попросту отрезанных пальцев на руках и ногах — гестаповец быстро перешёл к чему-то посерьёзнее. Становясь всё раскованней и изощренней, он менял пыточные инструменты, как перчатки, спонтанно, порой, бросая старые затеи недовведенными до конца. Прикусывая язык по старой привычке от извращённого удовольствия, Хофман вонзал мальчику углу шприца в барабанную перепонку и надавливал на поршень, заливая воду в среднее ухо. Он вбивал в его коленные суставы дюжины ржавых гвоздей. Кромсал и прижигал, бил и ломал кости, отрубал и выкручивал. Ни на секунду не замолкали крики, стоны, чавканье рвущейся плоти, треск ломающихся костей и звон цепей, а на фоне всего этого продолжала безмятежно звучать немецкая опера.

Сколько бы конечностей инквизитор ни отрезал, на их месте всегда вырастали новые. «Кусочками» первого Объекта наполнялись целые вёдра, которые Хофман приказал периодически выносить. Спустя несколько часов, весь пол был скользким от крови, а воздух казался пропитанным ей насквозь. Но страшнее всего для Асуры было то, что вся эта кровь лишь усиливала его голод. А ведь это было только начало.

Гестаповец, взмокший от пота, сопел, вырывая Асуре зубы всё теми же плоскогубцами. Медлённо, максимально болезненно, со смаком. Никогда прежде немец так не веселился с жертвой, и сейчас он был доведён до состояния, близкого к эйфории и помешательству. S-01 били судороги, он захлёбывался собственной кровью. То ли случайно, то ли непроизвольно, альбинос плюнул ей Хофману в лицо. Того озарила вспышка злости, он схватил со столика окровавленный молоток и принялся с размаху бить им альбиноса по лицу. Разворотив мальчику челюсть и превратив ротовую полость в кровавое месиво, мастер пыток, наконец, прекратил и отбросил молоток. Асура обмяк, опустив голову, капая кровью и слюной себе под ноги.

— Ты же знаешь, что всё это… хах-ха…. может… ха… прекратиться, — сказал долговязый немец, восстанавливая сбившееся дыхание. — Просто… Продемонстрируй нам свою силу ещё раз. Ну же! Сломай цепи силой мысли, подними собственные выбитые зубы в воздух, заставь лампочку взорваться! Сделай хоть что-нибудь!

Первый Объект ничего не ответил, даже не шевельнулся. Тогда Хофман понял, что мальчик потерял сознание, уже далеко не в первый раз с момента начала пыток. Вздохнув, мужчина решил сделать перерыв и собраться с мыслями.

— Знаешь, я нахожу свою работу, в каком-то смысле, творческой, — заговорил он сам с собой, уставившись в никуда. — Я как скульптор. Из грубых и неотёсанных каменных глыб высекаю нечто прекрасное и ценное, будь то информация или что-то ещё… А ведь многие брезгуют. Обвиняют меня в чрезмерной жестокости. Но разве любить свою работу и свою страну — преступление? Лично я так не считаю. И плевать, что скажут лицемеры вроде Шмидта…

Придя в себя Асура поднял взгляд и в течение нескольких секунд непонимающе глядел на гестаповца, а затем вспомнил о том, где находится и что с ним происходит, и его лицо, залитое кровью и слезами, вновь исказилось от ужаса.

— Продолжим? — усмехнулся Хофман, но вместо того, чтобы взяться за очередное орудие, он зачем-то подошёл к стене и нажал на располагавшуюся на ней небольшую красную кнопку. Не прошло и десяти секунд, как в комнату влетел один из многих работников бункера, несколько растерявшийся, увидев, что причиной его вызова послужила не какая-нибудь экстренная ситуация. — Пацан, ты же хочешь, чтобы я перестал тебя терзать? Тогда убей этого человека.

На лице Асуры застыл шок, что, впрочем, можно было сказать и о работнике бункера, который, как говориться, на такое не подписывался.

— Смелее! Докажи, что ты можешь быть живым оружием, и твои мучения тут же прекратятся!

Несчастный подручный в этот момент всерьёз испугался за свою жизнь, но напрасно. Асура даже не смотрел на него. Его взгляд, преисполненный ненавистью, был прикован к Хофману. Сейчас он больше всего на свете хотел убить именно своего мучителя, и изо всех сил пытался сделать с ним то же самое, что с немецкими солдатами в Арстоцке. Но, как и прежде, способности подвели его. Не выдержав этой несправедливости, альбинос зарыдал, а инквизитор разочарованно хмыкнул и приказал подручному убраться отсюда.

— Не понимаю я тебя, — сказал гестаповец, вновь приблизившись к Первому Объекту. — Какой смысл щадить людей, если сам ты не человек, а чудовище? — губы мальчика заметно шевельнулись, но немец не расслышал его. — Повтори, что ты сказал?

— Я НЕ ЧУДОВИЩЕ!!! — выкрикнул Асура, взглянув ему прямо в глаза. Хофман усмехнулся и наклонился к нему, так, чтобы их лица оказались на одном уровне.

— Может и так, но к концу сегодняшнего дня я высеку из тебя настоящего монстра. Можешь в этом не сомневаться.

***

Это продолжалось целую вечность. Хофман разрывал Асуру на куски, тот срывал голос, вопя, давился собственными внутренностями, бился в судорогах и регенерировал, а потом всё начиналось с начала. И так снова. И снова. И снова. Спустя ещё несколько часов, Асура вымотался настолько, что просто перестал реагировать на действия немца. Забился в самый тёмный уголок своего подсознания, в попытках спрятаться там от боли. Говоря откровенно, после этого гестаповцу стало просто скучно пытать мальчика. Вонзишь ему нож меж рёбер, а он не издаст ни звука, тупо уставившись в одну точку — не такой реакции инквизитор добивался. Тогда он решил сменить тактику и перейти к психологической пытке.

Альбинос пришёл в себя, поняв, что уже минут десять, как гестаповец его больше не мучает. Он растеряно забегал взглядом по комнате, лишь сейчас заметив, что немец погасил свет, и теперь невозможно было ничего разглядеть дальше собственного носа. Вдруг за спиной седоволосого раздался тихий щелчок, и на стене, что была перед ним, появилось большое чёрно-белое изображение. Хофман воспользовался проектором, чтобы показать ему парочку слайдов. Как только Асуре удалось сфокусировать зрение, его душа словно оцепенела.

— Знакомое лицо, да? — прозвучал голос Хофмана где-то позади Первого Объекта. На чёрно-белой фотографии была Тесса. Седоволосая девочка была раздета догола, и лишь бинты прикрывали интимные части её тела. Она выглядела запуганной и подавленной, во взгляде читалось отчаяние.

— Тесси?! — несмотря на подавленный вид сестры, Асура был несказанно рад её видеть. После всех этих мучений, для него это было похоже на глоток свежего воздуха. — Вы виделись с Тесси?! Вы и её пытали?!!

— Успокойся, я её и пальцем не тронул. За меня это сделали учёные. Если я не ошибаюсь, они обнаружили в её теле несколько аномальных желёз и решили поэкспериментировать, — снова щёлчок, и на стене появился следующий слайд, на котором Тессу удерживали несколько человек, в то время как учёный что-то ей вкалывал. На следующем слайде она уже лежала на полу, корчась от боли и плача.

— Что они с ней сделали?!! — обуянный гневом, мальчик стиснул зубы и сдавил подлокотники стула до боли в пальцах.

— Подробностей я не знаю, но они, вроде как, начали вводить ей «коктейли» из различных патогенов. Пытались таким образом стимулировать работу желёз. Одна из таких инфекций вызвала весьма странный эффект, — когда S-01 увидел последнюю фотографию, внутри у него всё оборвалось. На ней Тесса всё ещё лежала на полу, но теперь её правая рука ниже локтя была отделена от тела и располагалась в полуметре от неё. Рана на месте руки не кровоточила и не была похожа на порез. Складывалось такое впечатление, что конечность просто сама по себе отпала. — Началось стремительное отторжение тканей. Даже исцеляющий фактор ей не помог…

— Н-нет…

— Месяц назад она умерла, — на следующем слайде Тесса уже лишилась левой руки, а на следующем очередь дошла и до её ног. Асура буквально чувствовал её агонию на собственной шкуре.

— Нет!!!

— Тут уже ничего не поделаешь. Но, знаешь, у тебя ведь был шанс спасти её. Тебе всего лишь нужно было согласиться работать на нас. Тогда ты смог бы диктовать свои условия и обеспечить сестре безопасность, — немец продолжал злорадствовать, речь его становилась всё быстрее и громче.

— Нет, нет, нет!!! — Асура замотал головой, зажмурив глаза. Тогда Хофман подскочил к нему со спины, схватил мальчика за седые волосы и, запрокинув его голову, склонился над ухом.

— Но ты слишком слаб! Нерешителен! Жалок! Ответственность за случившееся с S-02 лежит на твоих плечах! — внезапно у Первого Объекта возникло очень странное ощущение. Словно у него внутри нечто начало скрестись, вырываться наружу из клетки, давшей слабину. Асура вдруг отчётливо осознал, что если Хофман продолжит подталкивать его к краю, если он надавит на него ещё хотя бы самую малость, он изменится навсегда. Для него уже не будет дороги назад. — Это твоя вина! Твоё бездействие погубило её!

— Переста-а-а-ань!!! — истошный вопль Асуры пронзил темноту, а после этого настала тишина. Тело мальчика обмякло.

— Ха, — удовлетворённый гестаповец отпустил S-01 и отошёл от него на несколько шагов, стягивая перчатки. — Думаю, нам пора закругляться. Мы с тобой отлично провели время, но Шмидт скоро вернётся, да и я уже подустал. Встретимся завтра в этом же месте в это же время, да?

 Инквизитор бросил на мальчика насмешливый взгляд, но в следующую секунду ухмылка сползла с его лица. Он увидел, как столик на колёсиках затрясся так, словно началось землетрясение, а лежавшие на нём инструменты загромыхали. Скальпели, заляпанные кровью, начали парить в воздухе.

— Т-ты… — поражённый гестаповец уставился на S-01, сидевшего, опустив голову. От этого седоволосого ребёнка вдруг начала исходить такая ужасающая аура, что мужчина вмиг покрылся холодным потом. Асура резко поднял голову и сверкнул на него глазами, пылающими нечеловеческой злобой.

— Убью, — Первый Объект произнёс всего одно слово изменившимся, охрипшим и скрежещущим голосом, и тот же миг звенья цепей, что были на его руках и ногах, разорвались.

Мальчик встал со стула, на котором провёл последние десять часов, и медленно зашагал к Хофману. Тот, опомнившись, выхватил пистолет и нажал на курок, выстрелив альбиносу в голову. Пуля попала ему в левый глаз, но Асура и не думал останавливаться. Он продолжил идти, никак не отреагировав на нанесённые ему повреждения, которые уже начали заживать. Паникуя, инквизитор выстрелил ещё несколько раз, но так и не достиг желаемого результата. В ужасе он попятился от S-01 и в итоге наткнулся спиной на стену. Рука немца сама метнулась к красной кнопке, на которую он начал с дикой скоростью и частотой начал нажимать. Явившийся сотрудник бункера не заставил себя ждать.

— Что у вас здесь творится?! — воскликнул он, влетев в комнату. Асура, даже не посмотрев в его сторону, взмахнул рукой, и немец лопнул, словно накачанный водой шарик, забрызгав всё вокруг своей кровью. S-01 продолжил приближаться к Хофману, шлёпая босыми ногами по влажному полу, наступая на собственные отрезанные части тела.

— Ха… Ха-ха! Аха-ха-ха-ха! — гестаповец внезапно захохотал, как сумасшедший, сияя искренней, довольной улыбкой во все тридцать два зуба. — Я сделал это! Я высек из тебя идеальную машину для убийства!!! Ха-ха-ха!

В следующее мгновение долговязый мужчина приставил пистолет к своему виску и, зажмурившись, спустил курок, не раздумывая. Но выстрела не было. Его глаза широко распахнулись. Он вновь надавил на курок, и снова ничего не произошло.

— Я не собираюсь так просто тебя отпускать, — спокойно сказал Асура. Очередной взмах руки, и Хофмана отшвырнуло от стены некой невидимой силой.

Первый Объект усадил гестаповца на стул, сковав все его движения усилием воли, приблизился к нему и расплылся в кровожадной ухмылке.

— Теперь мой черёд высекать, — на этих словах облизнул пересохшие губы. Голод в нём был силён, как никогда, но теперь седоволосый не боялся пойти у него на поводу. У него намечался сытный ужин.

***

Бункер находился в десятках километров от ближайшего населённого пункта, и чтобы до него добраться приходилось ездить по бездорожью. Сегодня это особенно сильно раздражало Томаса Шмидта, торопившегося вернуться на засекреченную подземную базу. Пыточных дел мастер не вызывал у него никакого доверия, из-за него учёный весь день сидел, как на иголках, вместо того, чтобы воспользоваться возможностью и отдохнуть, как следует. Он слишком поздно задумался над тем, что оставлять гестаповца на весь день без присмотра всё же не стоило.

Дурное предчувствие, уже возникшее у Шмидта, лишь усилилось, когда навстречу ему не вышел вооруженный караульный, который должен был встречать и опрашивать всякого, кто приблизился бы к базе. Плюнув на правила немец поспешил к бункеру.

То, что он там обнаружил, на всю жизнь врезалось учёному в память. Всюду была разруха, кровь, смерть и следы сражений. В воздухе всё ещё витало облако пыли, с потолка падали окровавленные ошмётки тел, на полу валялись гильзы. Все военные и учёные, работавшие в бункере, были мертвы. Забыв об опасности, Шмидт ворвался в комнату, в которой Хофман пытал S-01.

Гестаповца он обнаружил, сидящим на деревянном стуле. По крайней мере, на нём покоилось всё, что осталось от немца: его лицо, шея, руки, ноги, туловище и грудь были обглоданы. Будто на него напала стая голодных собак, которая, утолив свой голод, оставила недоеденную тушу падальщиками. Пытаясь сдержать рвотные позывы, Шмидт зажал рот и нос ладонью.

Озираясь по комнате, учёный заметил чёрно-белое изображение страдавшей Тессы, всё ещё проецировавшееся на стену покосившимся проектором, а затем и Первый Объект, сидевший на полу возле граммофона, прижав ноги к груди. Общая картина без труда сложилась в голове учёного.

— Gott ist tot… Das Schicksal der Welt übermenschliche hat*, — прошептал мужчина. (*Примечание: фраза, упоминавшаяся в самой первой главе. По идее должна переводиться, как «Бог мёртв. Судьбу мира отныне вершит сверхчеловек», но не ручаюсь за грамматическую составляющую, т.к. я в немецком не силён).

Шмидт подбежал к Асуре, опустился перед ним на корточки и без опаски взял за плечи мальчика, окровавленное лицо которого в данный момент ничего не выражало.

— Как я мог всё это допустить?.. — пробормотал учёный. S-01 взглянул на него с абсолютным безразличием и недоумением, так, словно он не узнал человека, с которым регулярно встречался на протяжении последних четырёх месяцев, а затем указал пальцем на фотографию сестры.

— Кто эта девочка? — этот вопрос, заданный с неподдельным непониманием, шокировал Томаса чуть ли не сильнее, чем вся сцена бойни.

— Как… Ты не узнаёшь её?

— …Я впервые в жизни её вижу.

Когда это воспоминание вернулось к Асуре, он, наконец, понял, что же случилось с его памятью. Он никогда не «забывал» самые ранние годы своей жизни, годы, проведённые в Арстоцке и сестру. Он «предпочёл забыть». Подавил все воспоминания, связанные с Тессой, чтобы не чувствовать невыносимый груз вины. Вычеркнул её из своей жизни, убедив себя в том, что до исследовательских комплексах в его жизни ничего не было. Но теперь он знал правду, и едва ли удастся снова её забыть. Даже если он этого захотел.

***

Наши дни.

По улицам Вашингтона сгорбившись шёл Первый Объект. Голый. Грязный. Совершенно непохожий на себя прежнего. На вид ему сейчас можно было дать лет пятнадцать, не больше. Он казался болезненно тощим, с неразвитой мускулатурой и просвечивающими рёбрами. Волосы его были короткими, а глаза какими-то тусклыми. В них не было ни намёка на былое могущество и способность изменить мир одним движением пальца.

Он шёл, не видя ничего вокруг себя. Не замечая запустения заброшенных районов, наполовину разрушенных после совсем недавних стычек людей и Объектов. Не видел ещё свежих следов крови на асфальте.

Спустя какое-то время он очутился в уже более оживлённом районе, находившемся в центре города. Здесь вечерний город пестрил своими красками и огнями, толпы людей сновались туда-сюда, и жизнь здесь казалась неизменной. Но только на первый взгляд. Стоит только приглядеться, и заметишь плакаты и листовки, расклеенные повсюду, гласившие, что человечество должно объединиться перед лицом общего врага, что люди, владеющие любой информацией, связанной с Объектами, должны воспользоваться горячей линией, что пособничество монстрам считается государственной изменой… Не говоря уже об интерактивных билбордах, политиканы без умолку вещали о том же. Везде была эта пропаганда.

Альбинос бесцельно бродил, будто лунатик, не замечая пялившихся на него людей. Сейчас слабость и апатия были его главными врагами. Да, он вернулся с того света и вспомнил, что у него была сестра, но какой во всём этом смысл? Тесса уже семьдесят лет, как мертва, мир изменился, а друзей нет поблизости. Ему хотелось просто на всё плюнуть и лечь. Он, в общем-то, почти так и сделал. Зашёл в тёмный переулок и сел прямо на холодный асфальт, прикрыв глаза.

Что, если он и вовсе не «оживал»? Быть может, всё это — лишь очередной сон. Мучительное напоминание о реальности, следующий круг Ада? А иначе, ради чего он вообще вернулся в мир, где у него нет цели, и, как следствие, нет желания что-либо делать? Уж лучше пусть всё это прекратится…

«Нет!», — вдруг подумал S-01. — «Мне больно, а значит я жив! И Тесси жива, я уверен! Хофман солгал… Иначе быть просто не может! Она всё ещё ждёт меня! Ждёт, что я спасу её! У меня нет времени сидеть здесь без дела! Хватит с меня снов!».

Преисполненный решимостью и нелепым оптимизмом, Асура встал и зашагал вперёд. Не потому, что он понял, куда ему нужно было идти, а просто из-за нестерпимого желания действовать и пребывать в движении. Поддавшись этому порыву, S-01 вышел на проезжую часть дороги, как обычно совершенно не заботясь о таких вещах. В глаза ему ударил свет фар мчавшегося навстречу грузовика. Раздался оглушительно громкий сигнал и свист шин. Асура взмахнул рукой в привычном жесте, ожидая, что сейчас многотонная махина взлетит в воздух на несколько десятков метров, но этого не произошло. За долю секунды до того, как грузовик его сбил, S-01 испытал безграничное недоумение. А после этого был мощный удар, сбивающий с ног, падение на асфальт, боль, темнота перед глазами и звон в ушах, сквозь который он услышал:

— Кто-нибудь, вызовите скорую!

========== Я верю в Ника Тёрнера ==========

Писалось под Nine Inch Nails - Hurt.

Николас уже несколько часов неподвижно лежал на кровати и смотрел в одну конкретную точку на потолке — какое-то маленькое, тёмно-красное пятнышко. Увидь его сейчас кто-нибудь со стороны, наверняка решил бы, что невидимке нужна медицинская помощь. Тёрнер и вправду чувствовал себя паршиво, но дело тут было не в состоянии его физического здоровья. Дело было в стрессе.

За последние полтора года на Ника очень многое навалилось. Когда Асуры не стало, ему пришлось стать лидером стремительно разрастающейся общины, притом что ни навыками, ни силой, ни необходимым для этого характером он не обладал. Он взвалил непосильную ношу на свои плечи, став опорой для Объектов, которым было больше некуда пойти. Ради блага сородичей и сохранения порядка в рядах «Новой ветви», невидимке приходилось делать вещи, которыми он не гордился. Вещи, из-за которых он не мог уснуть по ночам или взглянуть в зеркало без отвращения. Ему пришлось измениться. Стать совершенно другим человеком.

К смерти дорогих ему людей «нынешний» Ник относился как к регулярному и неизбежному явлению — настолько часто товарищи и друзья гибли у него на глазах, а он ничего не мог с этим поделать. Дошло до того, что он начал забывать лица погибших спустя всего несколько дней, и за это Тёрнер себя ненавидел. Что уж там говорить о тех, кого убил сам Николас? Он уже давно перестал вести счёт загубленных душ и колебаться. Такова уж была война, что шла по всему миру. Каждый день. Да, не было взятых штурмом городов, артобстрелов, бомбёжек, публичных расстрелов, и никто никогда официально не объявлял начало войны, как таковой, но никак иначе происходившее назвать было нельзя.

Сегодня был один из тех дней, когда Тёрнеру не хотелось вставать с постели, не хотелось выходить к Объектам-новичкам и учить их стрелять, не хотелось толкать вдохновляющую речь о светлом будущем. Ему хотелось лишь одного — сдаться.

— Ник, — голос Кэндис отвлёк Николаса от самобичеваний. Девушка уже давно стучалась в дверь его комнаты, просто он этого не замечал. Подождав немного, Кэндис вошла и в течение нескольких секунд молча глядела на невидимку с сочувствием. Затем, всё так же не произнося ни слова, подсела к нему и с осторожностью запустила пальцы в тёмные волосы. — Хочешь, принесу тебе пива?

— Пиво, как и любые другие горячительные напитки, у нас давно закончилось. Запасы прочих продуктов тоже вот-вот иссякнут, — пробубнил Ник в ответ. — Оно и не удивительно. Община у нас немаленькая, и всем нужна еда и вода.

— Что ж, это не проблема. Я отправлю кого-нибудь за едой… — Кэндис чувствовала себя ужасно неловко, и это было заметно. — Слушай, Ник, мы в этом убежище живём уже две недели, и пока что ничего страшного не произошло… Не думаешь, что тебе пора хоть немного расслабиться? Ты же постоянно, как на иголках, только и ждёшь, что на нас кто-нибудь нападёт.

— И как же, по-твоему, я должен расслабиться? — девушка не ответила. Вместо этого она наклонилась к его лицу и едва коснулась губ Тёрнера своими. Горячие дыхание цыганки дрожало, она нервничала, а Николас лежал неподвижно с каменным лицом и просто позволял себя целовать, словно ему было всё равно. Однако спустя несколько секунд он остановил Кэндис, произнеся всего одно слово: - Нет.

Сенсор отстранилась от невидимки и поражённо взглянула на него с непониманием и обидой. От этого взгляда ему становилось стыдно.

— Просто нет.

— Почему? Скажи мне, в чём дело! — за последние три месяца Ник ни разу не «притронулся» к Кэндис, но сам он никогда прежде не отвергал. Терпение девушки лопнуло, ей захотелось наконец узнать причину.

— Я не могу… Не имею права быть счастливым, — брови цыганки встали домиком. Она ненадолго лишилась дара речи от шокирующих слов парня.

— Что ты имеешь в виду? — невидимка сделал глубокий вдох и сел, свесив ноги с кровати и упёршись ладонями в колени. На его лице заиграла горькая ухмылка.

— Кэндис, на моей совести столько грехов… столько людей и Объектов, погибших по моей вине. Я даже не уверен в том, что после такого заслуживаю право на жизнь. Что уж там говорить о счастье?

— Я ушам своим не верю! — постепенно непонимание Кэндис сменялось злобой. — Да твоё имя стало нарицательным благодаря всему тому хорошему, что ты сделал для нашей расы! Ты стольких спас, стольких приютил, стольких научил постоять за себя! И не забывай обо всех тех Объектах, которых МЫ освободили из исследовательских комплексов!

— А сколько из них дожило до сего дня? Большинство всё равно погибло, так что какая разница, — метко подмеченная, хоть и печальная деталь, заставила Кэндис жалобно поджать губки. — Неужели ты правда не понимаешь? Вся та хрень, что сейчас твориться в мире — это наша вина. В Вашингтоне мы развязали войну, и всё, что мы сейчас делаем, каждая спасённая жизнь — это всего лишь попытка справиться с её последствиями.

— Всё это чушь собачья! Объекты гибли и до того, как мы напали на Вашингтон, в огромных количествах!

— А мы развязали Организации руки, и увеличили это количество в сто раз! В двести!!! И при этом на нас смотрят, как на героев! Объекты, которые к нам присоединяются, восхищаются нами, и всё от того, что они напуганы, беспомощны, и что хуже всего, наивны! И только мы знаем горькую правду! Так как с этим жить?! Как строить своё незаслуженное счастье?!

После всего сказанного, Ник и Кэндис какое-то время просто сверлили друг друга взглядами. В глазах цыганки Тёрнер видел презрение, но он и не думал обижаться на девушку, поскольку понимал, что заслужил это.

— …Я соберу всех в спортзале. Будем практиковаться в стрельбе. Если захочешь, можешь к нам присоединиться, — не сказав больше ни слова, девушка-сенсор просто ушла.

Николас зажмурился на несколько секунд, пытаясь очистить голову от лишних мыслей, затем подошёл к стене с совершенно спокойным выражением лица и вдруг со всей силы ударил по ней кулаком, стесав кожу с костяшек.

— Ну, почему?.. Почему ты умер, Асура?

***

Выйдя из своей комнаты, Ник оказался в целом ветвистом лабиринте из коридоров и комнат убежища, в котором укрылись члены «Новой ветви». Что же представляло из себя это место? Нельзя было сказать с уверенностью, но всё указывало на то, что раньше здесь была научная база Организации. Особо секретная, расположенная в лесах Канады. Настолько секретная, что даже сама Организация, кажется, забыла о её существовании. Так как же о ней узнала «Новая ветвь»? Всё благодаря анонимному информатору. Он уже давно помогал группе в плане поиска убежищ, заранее предупреждал их о рейдах Организации. Правда, непонятно было, откуда ему всё это известно, но свой кредит доверия он определённо заслужил.

База хоть и была немного грязноватой и устаревшей, но в остальном, в качестве дома для пятидесяти Объектов она подходила идеально. Она была рассчитана на то, что в ней будут безвылазно жить учёные, так что она обладала всеми необходимыми удобствами. Независимый источник электропитания, отопление, санузел. Всё, конечно, работало через раз, но большинство Объектов даже о таком не могло мечтать. И в убежище был спортзал!

— Лукас, — Ник заглянул в комнатку, оборудованную под склад провизии. На это имя откликнулся парень с чешуйчатой кожей, заметно повзрослевший со дня, когда Чад подобрал его в Вашингтоне. Змеёныш был смышленым, и во многих вопросах «Новая ветвь» полагалась именно на него.

— Чего могу быть полезен? — весело спросил Лукас.

— Ты уже проводил перекличку? Все наши на месте?

— Нет. Четверо отсутствуют, — Николас вопросительно вскинул брови. — Кэндис только что отправила Чада за покупками, Калеб и Милли вышли на прогулку примерно час назад и сказали, что вернутся не скоро… А ещё, Алексис ушла прошлым вечером и до сих пор не вернулась.

А вот это было очень плохо. Алексис относилась к той трети Объектов «Новой ветви», что испытывали тягу к человеческой плоти. А у общины по поводу этого имелся пунктик: не есть людей, не имея на то причины. Дело было не в моральных устоях, просто пропажа людей привлекала внимание властей. Если Алексис вчера отправилась перекусить в ближайший город, возвращаясь в убежище она может привести за собой хвост.

— Сообщи мне, как только она вернётся. Сразу же, понял? — Лукас часто закивал. Он знал, насколько страшен Тёрнер может быть в гневе.

Чтобы как-то себя отвлечь, Николас всё же присоединился к остальным Объектам на «стрельбище». Кэндис избегала зрительного контакта, но она была рада, что невидимка пришёл. Здесь были все члены «Новой ветви», даже самые юные, и далеко не всем им прежде доводилось стрелять, не говоря уже об убийстве.

— Рано или поздно вы, скорее всего, убьёте, — привычка — странная штука. Тёрнер, вроде, решил не толкать речь, но как-то само вырвалось. — Вам придётся это сделать, чтобы спасти свою жизнь или жизни дорогих вам людей. Можете считать это меньшим из двух зол. Однако вы не должны относиться к убийству, как к чему-то ненормальному или незначительному. Помните, что убив кого-то, вы не просто отнимаете жизнь. Всё, чем был человек до момента его смерти, и всё, чем он мог стать после — вы всё это перечёркиваете. Так позаботьтесь же о том, чтобы Ваша жизнь стоила этой жертвы.

Честно говоря, Николас даже не верил собственным словам. Говоря конкретнее, той части, что касалась меньшего из двух зол. По мнению невидимки, меньшего зла вообще не существовало. Это всего лишь красивые слова. На деле же зло нельзя было измерить и выбрать одно из двух, основываясь на «размере». Зло всегда зло, а убийство — это убийство. Но пусть лучше Объекты верят, что их действия оправданы, чем колеблются, держа палец на курке, и в итоге гибнут.

Когда Объекты перестали стрелять, запах пороха стоял такой, что глаза слезились, а пол был усыпан гильзами. Они решили передохнуть, размяться и воспользоваться спортзалом по назначению — поиграть в баскетбол.

— Мистер Тёрнер, давайте с нами? — предложил какой-то подросток, имя которого Ник ещё не запомнил. Его передёрнуло от того, что к нему обратились так официально.

— А почему бы и… — тут невидимка заметил Лукаса, стоявшего у дверей спортзала и подзывавшего его жестом. Алексис вернулась, и игра в баскетбол моментально отошла даже не на второй или третий, а на десятый план.

***

Алексис стояла, склонившись над раковиной в общем туалете, и яростно смывала с рук кровь. Это была миниатюрная девушка шестнадцати лет, с длинными вьющимися светлыми волосами и крашенными чёрными корнями, одетая в джинсы и кожаную куртку. В глазах орехового цвета читался страх. Она знала, что нарушила правила, но всё ещё надеялась легко отделаться. Ей не хотелось разочаровывать Ника. Она ведь не просто восхищалась им. Она… была влюблена в него.

— Здравствуй, Алексис, — голос Тёрнера, гораздо более резкий и жёсткий, чем обычно, заставил девушку подпрыгнуть на месте. Невидимка уже с минуту стоял у неё за спиной, и лишь сейчас решил показать тебя.

— Н-ник, я… — у Алексис голос осел от волнения.

— Вот только не надо мне говорить, что этой ночью ты никого не сожрала. Кровь на твоих руках ещё даже не засохла, когда ты сюда пришла.

— Пожалуйста, выслушай меня! Я-я была очень осторожна и никому не попадалась на глаза!

— Это не важно! У нас тут много Объектов, и они же как-то держатся! Что, по-твоему, делает тебя особенной?! Что даёт тебе право ставить всех нас под угрозу?! — Ник продолжал наседать на бедную девушку, которая уже начала рыдать. Она была в отчаянии.

— Прошу, только не сердись на меня! Такое больше не повторится, я обещаю!!! — Алексис молитвенно сложила ладони, будто выпрашивая прощение не у лидера группы, а у самого Господа-Бога. И вдруг Ник будто бы успокоился. Всё его негодование разом сошло на нет после нескольких глубоких вдохов.

— Пойдём со мной. Я хочу кое-что тебе показать.

Алексис плелась за Николасом, опустив голову и боясь издать лишний звук. Он отвёл её в спортзал, где всё ещё проходила игра в баскетбол. Невидимка встал вместе с девушкой в стороне от всех, держа руки на уровне пояса.

— Посмотри на всех этих людей. Хорошо посмотри, долго и внимательно, — Алексис так и сделала, хоть и не понимала, к чему это всё. На её лице невольно появилась улыбка, уж больно приятно было смотреть, как народ веселиться. Сейчас Объекты выглядели почти что нормальными и даже счастливыми. — Ты считаешь их своими друзьями? Дорожишь ими? Любишь их?

— Да, конечно!

— Отлично. Все эти люди… Они мертвы Они, блять, погибли. Знаешь почему? Из-за тебя, — трудно описать то выражение, которое застыло на лице девушки. Это было нечто большее, чем просто страх или шок. Тут была какая-то, почти что детская обида. Её слезившиеся глаза словно спрашивали: «За что? Почему? Почему это происходит со мной?». А Тёрнер продолжал говорить, серьёзно и беспощадно: — Чада сейчас здесь нет. Если ты ошиблась, если за тобой кто-то всё-таки проследил, и в течение ближайших часов сюда ворвётся вооруженный до зубов отряд силовиков, мы не сможем телепортироваться в другое место. Мы все тут подохнем на хуй. Так что лучше молись, чтобы всё обошлось. Ты всё поняла?

— …Да, — прошептала блондинка в ответ и выбежала из зала в слезах. Николас чувствовал себя просто отвратительно за всё сказанное. Ему не нравилось морально ломать людей, но ещё больше ему не нравилось наказывать их за ошибки физически. Другого выхода просто не было. Обстоятельства вынуждали его быть жёстче.

— Что у вас тут случилось? — спросила Кэндис, подойдя к невидимке. Она видела, чем закончилась его беседа с Алексис и была сильно обеспокоена.

— Не здесь. Обсудим это позже, хорошо?

***

Ник и Кэндис говорили. Долго, до самого вечера. Тёрнер объяснил ситуацию с Алексис, и как он себя по поводу этого чувствовал, а девушка-сенсор извинилась за утренний скандал. Давненько они не общались настолько откровенно, и им обоим определённо стало легче.

— Она ведь просто ошиблась… А я на неё орал, унижал её. Словно какое-то блядское чудовище.

— Перестань. Пусть лучше поплачет, но усвоит урок, — цыганка взяла парня за руку и взглянула ему прямо в глаза. — Мы все выживаем благодаря тебе. Знаешь, почему я уверена в завтрашнем дне?

— Понятия не имею, — Кэндис расплылась в добродушной улыбке.

— Потому что я верю в Ника Тёрнера, — от этих слов Тёрнер и сам не сумел сдержать улыбку.

— Спасибо. Нет, правда, спасибо.

Кэндис потянулась к лидеру «Новой ветви». Она, кажется, хотела снова поцеловать его, но вдруг остановилась, схватилась за голову и вскрикнула. Ник перепугался и схватил девушку за плечи.

— Что? Что случилось?! — этот приступ продолжался ещё несколько секунд, а после Кэндис уставилась на парня с таким непередаваемым удивлением, что на секунду Николасу показалась, что у неё помутился рассудок.

— Кажется, Асура жив.

— Чад… Срочно зови Чада!!!

========== Дома ==========

Что же пошло не так? Этот вопрос буквально звучал у Асуры в ушах, наравне со звоном. Почему грузовик не взлетел в воздух? Почему сейчас он лежит на асфальте и не может подняться? И отчего так больно и трудно дышать?

Вокруг него толпились люди, дожидавшиеся прибытия скорой помощи или просто желавшие поглазеть. Это продолжалось до тех пор, пока не появилась троица в чёрных плащах с вышитыми на них узорами. Они разогнали толпу пальбой в воздух, подбежали к Первому Объекту и склонились над ним. Это были Ник, Кэндис и Чад.

— У него сломаны рёбра, — сказала цыганка, торопливо осмотрев альбиноса.

— Почему раны не заживают? — Ник обратился к Асуре с этим вопросом, но тот сейчас был не в состоянии ответить. Он даже толком не осознавал, что сейчас перед ним его старые товарищи. — Телепортировать его в таком состоянии нельзя, это будет ужасно болезненно для него.

— Иначе никак, скоро здесь будет полиция. Чад, просто делай своё дело, — телепортер помедлил несколько секунд, но подчинился. Мгновение, и четверо Объектов исчезли, покинули Вашингтон и попали в Канаду, преодолев три тысячи километров в один межпространственный прыжок.

Резкое перемещение подарило Асуре новую порцию боли и, оказавшись в убежище «Новой ветви», он разорвал тишину душераздирающим криком, сообщившим всем о прибытии «новичка». Альбинос был уверен в том, что сейчас ему по-настоящему плохо и больно, но он ошибался. Плохо ему стало, когда сломанные кости начали очень медленно и болезненно срастаться.

***

Всю ночь Асура провёл в бреду. Его лихорадило, температура у него была под сорок, а его трясло от холода. Его тело, более не подчинявшееся разуму, сходило с ума. Перед альбиносом мелькали знакомые, обеспокоенные лица старых друзей, но спустя пару минут он уже о них забывал, постоянно пребывая в бреду.

Ему мерещилась и Тесса, и многоглазая тварь, и чёртов немец, от которого несло одеколоном. В какой-то момент Николас подошёл к нему, схватил его за плечи, пытаясь унять дрожь седоволосого, и сказал:

— С тобой всё будет в порядке, ты только держись, — от этих слов Асуре вдруг захотелось хохотать! Хохотать! Хохотать! О каком порядке может идти речь?! Ещё «вчера» он был Богом, высшим существом, всемогущим созданием. Уже сегодня он просто какой-то неудачник, не сумевший защитить сестру, который даже не в состоянии остановить мчащийся ему навстречу грузовик.

А к утру всё закончилось. Первый Объект затих и уснул. Проспал ещё примерно пять часов и открыл глаза. Свет мигающих ламп был тусклым, так что альбинос к нему быстро привык и смог оглядеться. S-01 лежал в постели в маленькой комнатке с ободранными стенами и низким потолком. Он напрочь позабыл о том, как члены «Новой ветви» принесли его сюда, так что седоволосый понятия не имел, где он находился и как сюда попал.

Он обнаружил серый комплект одежды, лежавший на стуле, поставленным перед его кроватью. Альбинос решил одеться, так как здесь было довольно прохладно, а повысить температуру собственного тела, как, впрочем, и нарастить мышечную массу, у него не получалось.

Одевшись, он открыл дверь комнаты и переступил через порог, опираясь о шершавые стены. Широкий коридор показался ему до боли знакомым — такие он видел на базах Организации. S-01 насторожился, решив, что его взяли в плен, начал ступать осторожно и бесшумно. Он дошёл до поворота, свернув за который замер. Навстречу ему шёл Калеб.

Синекожий совсем не изменился за минувшее время. Всё тот же исполин с грозным видом, напоминавший дитя любви акулы и человека. Глаза, пожалуй, были его самой страшной чертой. Уж очень сильно они походили на рыбьи, и на относительно человеческом лице они смотрелись неестественно. Но когда в них появились слёзы радости, эти глаза показались Асуре самыми человечными глазами на свете.

— Ас! — выкрикнув, S-310 подбежал к Первому Объекту, обхватил его торс и обнял так крепко, что чуть не переломал едва успевшие зажить рёбра. Объятия эти продлились по меньшей мере минуту, и Асуре уже казалось, что он задохнётся, но Калеб всё же его отпустил. — Вернулся! Вернулся таки, мерзавец!

— Калеб?.. Мы где сейчас находимся? — прохрипел альбинос растерянно, ощутив во рту ужасную сухость.

— Да дома мы, Ас! Можешь ни о чем не волноваться! Пойдём! — Калеб схватил Асуру за руку и потащил его за собой, подобно тому, как крупные псы таскают тощих хозяев на прогулках, а седоволосый с ужасом осознавал, что сейчас он просто не в состоянии воспротивиться синекожему или кому бы то ни было ещё.

 Первой, кого два Объекта повстречали на пути, стала Милли. Она была коротко и аккуратно подстрижена: прямые смольные вольные волосы доходили ей только до плеч. Разумеется, пара больших чёрных кошачьих ушей всё ещё была на месте и покоилась у неё на макушке. В кои-то веки она была одета, как настоящая девушка и, спрятав уши и длинный чёрный хвост, покачивавшийся из стороны в сторону, вполне бы сошла за таковую. У неё объятия были тёплыми, нежными. Она словно обнимала старшего брата, с которым уже очень давно не виделась.

— Я скучала по тебе, — тихо сказала Милли, не отпуская S-01. — Мы все скучали. Калеб уже весь извёлся, дожидаясь, пока ты проснёшься.

Асура подметил колоссальный прогресс в речи девы-кошки. Она не запиналась, говорила уверенно и свободно. Похоже, что для неё время не прошло даром.

Потом, был Ник. S-01 с трудом узнал его, несмотря на то, что лицо невидимки не изменилось. Это был накачанный, уверенно стоявший на ногах юноша, по глазам которого можно было понять, что он через многое прошёл. Позже, встретившись с Чадом, он отметит и в нём эти схожие изменения. Это был уже не беззащитный Объект, который мог только убегать и прятаться. Это был лидер. Однако даже он оторопел, увидев альбиноса в сознании, и на нескольких секунд между ними повисла неловкая тишина.

— Проснулся, наконец, — как-то сухо выразился юноша, но в следующее мгновение и он обнял друга, прошептав дрожащим голосом: — Где ты, мать его, был всё это время?

— …В стране ужасных снов и воспоминаний.

— Рай или ад? — сходу спросил Чад, когда очередь дошла до него, в ответ на что Асура непонимающе поднял брови. — Ты был в раю или аду?

— Пожалуй, я повидал и рай, и ад, — ответил Первый Объект, подумав сперва о вернувшихся к нему воспоминаниях о времени, проведённом с Тессой, а затем о том, как их разлучили и что с ней сделали. Он сжал кулаки до хруста и болезненной белизны. — Но это было лишь во сне, а стоило мне открыть глаза, и всё исчезло.

Кэндис сейчас находилась в столовой, так что чтобы добраться до неё, пришлось идти через всё убежище. На пути старой компании встретились целые толпы Объектов, желавших воочию увидеть Асуру и убедиться в том, что он реален.

— Чего они на меня так пялятся? — шёпотом спросил седоволосый, идя по коридору, вдоль которого тянулись ряды его «поклонников».

— Думаешь, на Иисуса никто не пялился, когда он воскрес? — усмехаясь ответил телепортер. — А ведь там с момента кончины прошло всего три дня, а не полтора года. У его апостолов была хоть какая-то надежда. У нас же она уже давно иссякла.

— Мне не по душе такой фанатизм.

— Ты хотел стать религиозной фигурой, ради которой люди готовы убивать и умирать — ты своего добился.

— Тогда всё было иначе. Мне нужно было сплотить наше разрозненное, несчастное племя, и я не нашёл иного способа.

— А что изменилось сейчас?

— …Многое.

***

Войдя в просторную столовую с несколькими столами, Асура почувствовал запах еды. Недавняя вылазка Чада удалась, он пополнил запасы провизии, и прямо сейчас Объекты, которым была отведена роль поваров, готовили что-то для всех. От сконцентрированного аромата у Первого Объекта в животе заурчало. Он только сейчас понял, что не ел уже полтора года. Но выработанные инстинкты подсказывали ему сторониться людской еды и вместо этого охотиться за человечиной.

— Привет, — Кэндис, сидевшая за одним из столиков, махнула компании рукой, и Объекты подсели к ней. Она не стала обнимать Асуру, а, как Чад, просто тепло улыбнулась ему. — Никогда не думала, что обрадуюсь мигрени, которая появляется у меня всякий раз, когда я засекаю твоё присутствие.

Асура кивнул, шумно сглотнув всю скопившуюся слюну. Сенсор сходу поняла, что он голоден, сходила к местному повару и вернулась, уже держа в руках ложку и вскрытую консервную банку, над которой витал пар. Надпись на этикетке гласила: «Томатный суп». Альбинос неосознанно недовольно покосился на девушку, а та лишь пожала плечами.

— Уж прости. Насчёт человечины у нас небольшой пунктик. Надеюсь, и это сойдёт.

Седоволосый с опаской принял протянутое и осторожно, будто работая с опасными химикатами, почерпнул неприглядную жидкость ложкой и поднёс её ко рту. Горячий суп обжёг язык и нёбо, S-01 скривился, толком не распробовав, но уже спустя несколько секунд широко распахнул глаза от удивления. Вкус. Впервые за последние лет семьдесят он ощутил вкус пищи, не имевшей отношения к человеческим внутренностям. Раньше любая нормальная еда для него отдавала привкусом пепла и гнили, но на сей раз он чувствовал то же, что ощутил бы любой нормальный человек на его месте: вкус томатного супа. Первый Объект принялся быстро поглощать жидкость, активно работая ложкой. Чувство насыщения — тоже что-то новенькое для него. Друзья же всё это время просто сидели и ждали, пока альбинос закончит, поглядывая на него с едва заметной тревогой.

Как только Асура отложил опустошённую банку из-под супа в сторону, на него посыпались вопросы. Что с тобой было? Разве ты не погиб? Как сумел обхитрить старуху с косой? Что ты делал в Вашингтоне? Почему раньше не вышел с нами на связь? И так далее и тому подобное. Однако Асура на все вопросы отвечал уклончиво и кратко. Он всё ещё был слаб, да и сам не знал большинства ответов.

— Да и неважно, как ты вернулся, Ас! — на радостях воскликнул Калеб. — Главное, что ты здесь! Уж теперь мы всем зададим жару!

— Насчёт этого я пока не уверен, — седоволосый нахмурился, задумавшись о том, что сейчас он в подметки не годится себе прежнему, и причина такой перемены до сих пор не ясна. Тёрнер это заметил, но ничего не сказал.

— Слушайте, а где Лили? — S-01 задал вопрос, уже давно вертевшийся у него на языке. Объекты сразу помрачнели и поникли. В их глазах читалась вина. Но за что они винят себя? — Она ведь не.?

— Мы не знаем.

— В смысле?

— Мы с ней разошлись, спустя всего пару месяцев после атаки на Вашингтон, — бремя ответчика взял на себя Николас. — И с тех пор от неё ни слуху, ни духу. Даже Кэндис не может её засечь, а это означает одно из двух: она либо погибла, либо нашла себе блокатора, который делает её невидимым для всех сенсоров. Я больше склоняюсь ко второму, но наверняка сказать не могу. Знаю, должен был уговорить её остаться с нами, но после твоей «кончины» всем нам было тяжело, и её желание уйти было мне понятно.

S-01 прикрыл лицо руками и судорожно вздохнул. Будто мало было ему не знать, где находится Тесса и жива ли она вообще, так теперь ещё и Лили.

— Ты как? — прямо спросила Кэндис. — Никто не хочет задевать эту тему, но все мы заметили, что твои раны заживали гораздо дольше обычного. Да и вообще ты изменился… Аура, исходящая от тебя, намного слабее, чем раньше. Мы все волнуемся за тебя и хотим быть уверены, что с тобой всё в порядке.

— …Нет. Пожалуй, со мной не всё в порядке. Мои способности, единственное, в чём я мог быть уверен, подводят меня. Телекинез не работает, регенерация теперь устроена как-то по-другому, не говоря уже о том, что я не могу нарастить мышечную массу или изменить любой другой параметр своего тела. У меня всё болит, мне чертовски тяжело думать, а в этой оболочке я чувствую себя так, словно по ошибке надел костюм, который мне мал на несколько размеров. Я никогда ещё не чувствовал себя таким слабым, и это чувство меня ужасает.

После исповеди альбиноса все какое-то время молчали, переваривая информацию. Некоторые их предположения он подтвердил, некоторые опроверг, но в итоге сказать тут было особо нечего.

— Это всё? — а вот этот вопрос поставил Асуру в тупик. Он чуть ли не оскорблённо выпалил:

— А тебе этого мало, Ник?!

— Просто если тебя гложет что-то ещё, не важно, что, ты можешь рассказать нам обо всём без опаски. На то и нужны друзья, верно? — седоволосый несколько секунд колебался, но желание поделиться переживаниями в нём пересиливало всё остальное.

— В общем… Оказалось, что у меня была… вернее, есть… У меня есть сестра.

Асура долго рассказывал членам «Новой ветви» обо всём: о своём детстве, о Тессе, о Второй Мировой и немцах. Когда он закончил, у Милли и Кэндис глаза блестели от стоявших в них слёз, и хотя парни не были такими открытыми и экспрессивными, было ясно, что они тоже искренне сопереживали S-01.

— Мы… — голос Тёрнера вздрогнул, он откашлялся. — Мы поможем тебе всем, чем сможем. Будем везде искать Тессу, подключим все силы. У нас есть информатор, он, вроде, разбирается в делах, связанных с Организацией.

— Найти её — это только полдела. Если понадобиться спасать её из заключения, я должен вернуть свою силу. Не знаю, как, но я просто должен, — на этих словах Асура встал из-за стола, прихватив консервную банку и ложку. — Я займусь этим, а вы ищите Тессу… Спасибо вам, ребята. Спасибо за всё.

Вернувшись в свою маленькую комнату и запершись в ней изнутри, седоволосый сел на кровать. Он достал ложку из банки, поставив последнюю на пол, и поднёс алюминиевый столовый прибор к своему лицу. Его силы не могли просто так исчезнуть, от них должно было хоть что-то остаться. Возможно, тут дела обстоят, как с дряблой мышцей, которую необходимо накачать. К счастью телекинез, как и регенерация, был подобен езде на велосипеде: научишься один раз и запомнишь на всю жизнь. Итак, альбинос мысленно сжал ложку пальцами невидимой руки и попытался согнуть…

***

В огромной, несколько захламленной квартире тишину прервал звуковой сигнал ноутбука, к которому было подключено множество проводов. Сигнал свидетельствовал о том, что по защищённому каналу пришло сообщение. К лаптопу тут же подбежал неопрятный, заросший мужчина с длинными волосами и суровой щетиной, плавно переходившей в бороду. Его можно было принять за бомжа или бедствующего писателя, и лишь в глазах, сокрытых за оправой очков, скрывались остатки былой гениальности. Старые знакомые не узнали бы его, но это был всё тот же Ричард Дойл. Анонимный информатор «Новой ветви».

Он получил от Тёрнера письмо с огромным количеством текста, однако, если говорить кратко и постараться уместить всё в три предложения, то всё сводилось к следующему: "Асура жив. С его способностями что-то не то. Нужно найти его сестру"

От этой новости Дойл впервые за долгое время расплылся в улыбке. При этом в глазах у него вновь загорелось былое пламя безумия.

— Любопытно.

========== Вторженцы ==========

    Комментарий к Вторженцы
    Половина главы писалась в дороге, а другая половина - в неадеквате после наркоза, так что ошибок тут, скорее  всего, миллиард))
За последние полтора года Ричард совсем себя запустил. Из квартиры он выходил только чтобы купить продуктов или оплатить счета, ради собственной же безопасности. Зарос, знатно похерил печень — во всём виноваты одинокие вечера, проведённые за выпивкой. Он и Объектам-то помогал, только потому, что просто стоя в стороне сложив руки, пока мир полыхает пламенем войны, учёный сошёл бы с ума. Когда пришлось выбирать между собственным родом и проклятой расой, он предпочёл второе, за что его можно было осудить, а можно было и простить. Всё-таки невинных сторон здесь нет, одна другой не лучше.

Однако стоило узнать, что S-01 жив, и у Дойла появилась мотивация. Пора было возвращаться в строй. Воспользовавшись полученной от Ника информацией, путём исключения учёный примерно прикинул, где держали Тессу во времена Второй Мировой Войны. Эта была единственная зацепка, так что поиски стоило начать именно с этого места. Дойл привёл себя в божеский вид, забронировал билет на самолёт до Германии и отправился в путь.

Военный бункер находился в лесах неподалёку от одной германской деревушки — милого, тихого места, в котором жила всего пара тысяч человек. До деревни Дойл добрался в третьем часу дня, но вопреки обилию солнечного света и безоблачному небу он сразу же почувствовал нечто мрачное и давящее в витавшей в воздухе атмосфере.

Даже для поселения с таким маленьким населением место казалось слишком безлюдным. Ричард, пройдя чуть ли не через всю деревню на пути к гостинице встретил всего пару человек, и те прошли мимо него, не проронив ни слова с безжизненным выражением лиц. Одеты они были в чёрное, так что можно было предположить, что у нескольких здешних семей траур.

Войдя в двухэтажное здание гостиницы, учёный услышал звон колокольчиков, висевших над дверью. Это его немного взбодрило, но спустя несколько секунд он снова впал в тоску и уныние от тёмных тонов, в которых было исполнено помещение изнутри, и приглушенного света ламп. За стойкой сидела сухонькая старушонка в вязанном свитере с глазами-щёлочками, погребёнными под складками морщин.

— Хо? — в этом звуке и заключалась вся её реакция на прибытие постояльца.

— Здравствуйте. Могу я снять номер на пару дней? — спросил Дойл, заранее готовя деньги. Он понадеялся на то, что старушка знала английский.

— Это можно, сынок, — проскрипела она в ответ и, достав книгу в кожаной обложке, начала листать её, что-то выискивая и подчёркивая каждую прочитанную строчку костлявым указательным пальцем.

— Знаете, я тут повстречал кое-кого в траурной одежде, — Ричард решил разбавить тишину и заодно прояснить ситуацию. Бабка оторвала взгляд от книги и одарила его грустным взглядом. — Извините, что спрашиваю, но мне бы хотелось узнать, что случилось.

— …В последнее время в нашей деревне творятся ужасные вещи, — старушка тяжело вздохнула. — За четыре месяца погибло десять человек. Всех их разорвали на части дикие звери.

— Звери? — удивлённо переспросил учёный. Бабка кивнула.

— По крайней мере, так нам говорят судмедэксперты. Но что же это за зверьё такое, которое нападает на людей в их же домах, запертых изнутри? — голос пожилой хозяйки гостиницы дрогнул, она достала носовой платочек и вытерла им навернувшиеся на глаза слёзы. — На позапрошлой неделе ко мне паренёк приезжий поселился. Ещё вечером был жив-здоров, а когда я с утра зашла его проведать он… Он был весь истерзан.

— Мне очень жаль. Правда, я не хотел вас расстраивать, — старушка лишь махнула рукой и, шмыгнув носом, добавила:

— Уезжал бы ты отсюда как можно скорее, сынок. А не то тоже погибнуть можешь.

— Не могу, уж простите. У меня тут неотложные дела… Так, сколько Вы с меня возьмёте за номер?

Спустя несколько минут Дойл уже был в маленьком, но уютном номере на втором этаже. Он устал с дороги, а потому, побросав сумки, первым делом рухнул на кровать. Отлежался, отдышался, нехотя поднялся на ноги и разложил вещи по полкам.

Взгляд учёного скользнул к окну. Из него открывался прекрасный вид на медленно, но верно приближавшееся к линии горизонта солнце. Идти к бункеру сейчас казалось не самой лучшей идеей, так что Ричард решил отложить это дело на завтра. Он подошёл к окну и, открыв его, высунул голову наружу и вдохнул полную грудь чистого деревенского воздуха. На мгновение мужчина позволил себе забыть обо всём и просто насладиться тишиной и спокойствием. А затем он повернул голову вправо, и умиротворение моментально сменилось тревогой.

Вдоль стены от самой земли к закрытому окну соседнего номера тянулся чёткий след из грязных отпечатков больших ладоней с длинными, тонкими пальцами. Словно кто-то уперся в отвесную стену и заполз по ней на второй этаж. Дойл готов был на что угодно поспорить, что именно в этом соседнем номере жил убитый несколько недель назад парень. Вот тебе и дикое зверьё…

Вообще, Ричард сразу же заподозрил, что в деле замешан Объект, но вот теперь сомнений у него не оставалось. Объект-людоед, способный взбираться по вертикальным поверхностям, с большими, жуткими, грязными ладонями. Всякое желание оставаться в номере, где до тебя может добраться обладатель таких лапищ, у учёного бесследно пропало. По спине пробежал холодок, появилось такое ощущение, словно за ним кто-то наблюдал.

— К чёрту… — заявил Ричард сам себе и начал в спешке готовиться к походу в лес. Едва ли там он будет в безопасности, но, по крайней мере, так он хотя бы займёт себя делом, а не будет выжидать, пока им пообедают.

Вскоре Ричард уже семимильными шагами преодолевал лесную чащу со спортивной сумкой на плече и стволом за пазухой. Протащить его через таможню было тем ещё геморроем, но стоило вскользь упомянуть, что он сотрудник Организации (пусть и бывший) и всё сразу же улеглось.

Под ногами потрескивали сухие веточки и опавшая листва. Сквозь кроны проглядывал золотистый, предзакатный свет. Всё, вроде бы, было хорошо, но Дойл не мог отделаться от впечатления, что он уже несколько часов бродит кругами, хотя на самом деле он вступил на территорию леса не больше двадцати минут назад. Все эти деревья, маячившие перед глазами, и лучи света, пробивавшиеся через листву, словно оказывали на него какое-то гипнотическое воздействие.

Оттого он был так удивлён, когда всё же нашёл бункер. Чем-то вход в подземелье напоминал большую землянку, заросшую мхом и плющом, только сделанную из камня. Парадной двери, как таковой, не было, имелся только дверной проём, пройдя через который попадаешь в непроглядную тьму.

Дойл достал фонарик из сумки и бегло оглядевшись по сторонам собрался с мыслями и уверенно прошёл внутрь бункера. Под ногами раздался хруст разбитого стекла. Фонарь осветил груды мусора, разбросанного по полу: бутылки, пластиковые пакеты, банки из-под пива, окурки и прочее. Похоже, что деревенская шпана частенько здесь развлекалась, но никогда не убирала оставленный после себя хлам. Всё это сильно расстроило мужчину, ведь учитывая, что в бункере уже не раз побывали до него, едва ли тут остались хоть какие-то ценные документы или оборудование. Но попытка не пытка. Он пошёл дальше.

Ричард битый час блуждал по длинным коридорам, заглядывая в каждую попадавшуюся комнату, но везде натыкался на одно и то же. Мусор и немецкие ругательства на стенах. Воздух в бункере был прохладный, так что спустя какое-то время учёный не только подустал, но ещё и замёрз. К тому же, он уткнулся в тупик, что ещё сильнее его раздосадовало. Похоже, что в гостиницу он вернётся с пустыми руками.

Он уже был готов уйти, как вдруг заметил кое-что странное. Дверь. Стальную дверь на месте, где ещё недавно была просто стена. В этом Ричард был абсолютно уверен. Сама мысль о том, что дверь появилась из ниоткуда, заставила его содрогнуться. Дойл бы не убоялся самой страшной твари с самыми опасными способностями, но вот паранормальные предметы или места он на дух не переносил. Ибо они не поддавались вообще никакой логике.

Сглотнув вставший поперёк горла ком Дойл сжал холодную дверную ручку и потянул на себя. Внутри его ждало целое неизученное крыло, которое в отличие от всего остального бункера не было столь страшным образом захламлено. Более того, спустя всего десять минут поисков учёный даже нашёл первые относительно неплохо сохранившиеся документы. Ничего полезного правда, но это уже что-то.

А потом он нашёл как раз то, что искал. Некий журнал с отчётами, касающимися S-02. Страницы, правда, отсырели и чуть ли не разваливались у него в руках, да и читать он пытался в полной темноте, используя лишь фонарик. Часть текста была нечитабельна.

…Объекту введена новая сыворотка……Получен положительный результат. Железы в организме Объекта начали вырабатывать необходимое нам вещество……Побочные эффекты……Некроз…отторжение собственных тканей……Побочные эффекты подавлены. Объект самоисцелился и пришёл в относительную физическую норму……………Отмечены отклонения….психики. Последствия постоянного, сильнейшего стресса и.....Скачок агрессии. Удерживать Объект становится всё труднее…. 14 погибших сотрудников за последнюю неделю………Решено перевести Объект на другую военную базу. Кодовое название «Остров».

Читая отчёты, Дойл не переставал идти вперёд, и остановился, лишь когда уткнулся ботинком в какую-то преграду. Подняв взгляд, он чуть не выронил кипу бумаг из рук. Перед ним была массивная бронированная дверь с целой сложной системой замков, однако все они до единого были кем-то давным-давно сорваны. На двери были выгравированы две цифры, всё ещё различимые, даже спустя столько лет.«02». За этой дверью немцы когда-то держали Второй Объект. И прямо сейчас она была приоткрыта.

Учёный постарался успокоиться, замедлить пульс. Отчего на него вдруг накатило такое волнение? Он ведь прекрасно понимал, что сестры S-01 здесь уже давно нет, и открыв комнату, он не увидит её, сидящей на полу в ожидании спасителя. Почему-то инстинкты велели мужчине развернуться на сто восемьдесят градусов и уйти не оглядываясь, однако он не мог себе этого позволить. Пересилив себя, он рывком распахнул дверь, направив луч фонаря вперёд.

Надписи. Стены маленькой комнатки были покрыты нацарапанными, кривыми надписями. Перечёркнутые палочки, записки девочки, боявшейся за свою жизнь, от которых сквозило безумием и отчаянием. Чаще всего повторялись слова «Брат», «Больно» и «Не пришёл». А ещё был какой-то странный рисунок: бесформенная масса с множеством рук и глаз. Представив, через что Тесса тут прошла, учёный почувствовал, как у него защемило в груди.

Вдруг позади Ричарда раздался какой-то шорох. Он обернулся и встретился взглядом с… чем-то. Голым, мертвецки бледным человекоподобным созданием. Тощим, с выпирающими рёбрами и просвечивающими, синеватыми венками. Почти все волосы у него были либо выдраны, либо выпали, и осталась только пара длинных, грязных прядей. Угловатое лицо, больше похожее на морду, было в засохшей крови. Из открытой пасти торчали мелкие, но острые зубы. Руки у него свисали до колен и обладали непропорционально большими ладонями с длинными, тонкими пальцами. Тот самый Объект, что терроризировал деревню последние четыре месяца. Причём, судя по всему, он либо давным-давно потерял разум, либо не имел его вовсе.

Дойл, стараясь не прерывать зрительного контакта, осторожно потянулся за пистолетом. Объект почему-то не двигался с места и только смотрел на него глазами, затянутыми белой дымкой. Оттого стрелять учёный не спешил, ведь где гарантия, что пули его возьмут? Возможно, именно это промедление и спасло Ричарду жизнь, ведь спустя несколько секунд Объект просто развернулся и ушёл, шваркая по полу босыми ногами.

Мужчина выдохнул с невероятным облегчением, смахнув со лба капли пота. Хотите примерно понять, что он сейчас испытал? Вот представьте, что вы купаетесь в озере, и тут в полуметре перед вами из воды показывается аллигатор. Ему ничего не стоит наброситься на вас, разорвать, утащить на дно. А он вместо этого просто уплывает. Тут либо в Бога уверуешь, либо в судьбу, либо в собственное везение.

Уже выйдя из бункера Дойл подрагивающей рукой достал телефон, набрал номер и приложил его к уху.

— Алло? — раздался женский голос.

— Кохина, это я.

— …Ричард?! — вскрикнула учёная, а затем, видимо, опомнилась и перешла на шёпот. — Где ты пропадал всё это время? От тебя вестей больше года не было!

— Позже объясню. Сейчас мне позарез нужна помощь. Это касается S-01, — Дойл специально сделал небольшую паузу, позволив девушке всё осмыслить. — Раздобудь информацию о базе под названием «Остров».

***

Ник беспокоился. «Новая ветвь» уже достаточно долго скрывалась в убежище, а это, как правило, означало, что скоро им придётся покинуть это место. Так уж повелось. Стоит задержаться в одном месте, и Организация или кто-то ещё устраивает облаву. Предупреждения от анонимного информатора пока не поступало, но ведь нельзя полагаться только на него. Нужно быть готовыми броситься в бегство в любой момент.

— Ты только глянь, — Калеб, стоявший рядом с невидимкой, ткнул его локтём в бок и указал взглядом вперёд. Они сейчас находились в столовой, и группа из четырёх Объектов, сидевшая за столом, вот уже минут десять о чём-то шепталась, позабыв о еде. Среди них был Шейн — главный дебошир в рядах «Новой ветви».

— Вы вообще видели этого Асуру? Этот тощий парнишка и есть наш Спаситель? То ещё разочарование, — шептал он. Услышав его, Николас скрипнул зубами. Этого ему только не хватало. — Он для нас — всё равно, что чемодан без ручки. И бросить жалко, и тащить с собой тяжело. Не знаю, как вы, а я за такого на смертный бой идти не собираюсь. Была бы на то моя воля, я…

— Что? — Тёрнер заставил Шейна подпрыгнуть на стуле, внезапно возникнув у него за спиной. — Что бы ты сделал, Шейн?

— Я-я? Да ничего такого! — на словах Объект был решительным деятелем, а на деле самой настоящей тряпкой.

— Нет, ты уж скажи! — вспылил Калеб, нависая над дебоширом. — Что бы ты сделал с Асурой, будь на то твоя воля?

— Н-ну… — парень увёл взгляд в сторону, как-то неуместно и неловко улыбнувшись. — Я бы действовал по обстоятельствам.

Синекожий озлобленно рявкнул и внезапно схватил Шейна за кудрявые волосы, держаться за которые было так удобно, и с силой ёбнул — другим словом это действие назвать было просто нельзя — парня лицом о стол, окунув его мордой в овсяную кашу.

— По каким, блять, обстоятельствам?! По семейным что ли обстоятельствам, что твоя мать гомункула родила?!! — проорал S-310, привлекая к себе всеобщее внимание.

— Я-я просто… — замямлил Объект, за что Калеб снова ударил его головой об стол, на сей раз расквасив ему нос.

— А ну, хватит! — видя, что великан перегибает палку, невидимка одёрнул его за плечо. Калеб набычился, часто задышал, раздувая ноздри, но всё же отпустил кудрявого. Постоял пару секунд, щурясь на него, и напоследок пнул ножку стула, на котором Шейн сидел, выбив его из-под пятой точки Объекта.

Шейн оказался на полу, зажимая разбитый нос, а Калеб вот так просто взял и ушёл после устроенного переполоха. Николас от всего этого не то застонал, не то взвыл. Он чувствовал себя воспитателем детского сада для будущих маньяков-убийц, где постоянно кто-то кого-то обижал.

— Шейн, иди умойся. Остальные — продолжайте заниматься своими делами. Смотреть тут не на что.

***

Асура был в спортзале, один на один с манекеном, выставленным в пяти метрах перед ним в качестве мишени. Он набрал горстку монет и теперь доставал по одной из кармана, концентрировался и заставлял их взлетать в воздух. Затем монетка начинала вращаться вокруг своей оси, постепенно набирая скорость, и, раскрутившись, выстреливала в манекен. Очередная такая импровизированная пуля отколола полой пластиковой кукле верхнюю часть головы. На лице Первого Объекта появилась довольная улыбка, но в следующее мгновение на него накатила такая слабость, что он едва устоял на ногах.

— Хах… ха… Всё ещё слишком слаб, — от этих слов альбиносу становится чертовски обидно. Он слаб. Это факт с которым придётся мириться.

Альбинос не выдерживает. Ему хочется рвать и метать, содрать с себя кожу и вырваться на свободу из этой беспомощной оболочки. Но вместо всего этого он просто падает на колени и кричит. Громко, истошно, вкладывая в крик всё своё отчаяние и бессилие. Проходит минута, другая, Асура восстанавливает дыхание и встаёт. Он понимает, что не имеет права сдаваться. Ему остаётся только продолжать тренировки и надеяться на то, что рано или поздно они принесут плоды. Поэтому он достаёт новую монетку из кармана и концентрируется.

— Асура, — Ник окликнул седоволосого. Оглянувшись Первый Объект увидел его, стоящим в дверях спортзала. Выражение лица у невидимки крайне серьёзное. — Нам надо поговорить.

Когда S-01 вышел с Тёрнером в коридор, тот первым делом протянул ему бутылку с водой. Пока Асура пил, невидимка сверлил его взглядом, скрестив руки на груди.

— В чём дело, Ник?

— Ты должен сбавить обороты. Загоняя себя в могилу бесконечными тренировками делу не поможешь. Наоборот. Люди начинают замечать, что у тебя нет былой силы. Это нехорошо, — пока Николас говорил, выражение лица альбиноса менялось с удивлённого на рассерженное. — Я понимаю, что ты хочешь спасти Тессу, но мы всё ещё не знаем, жива ли она. А если всё же жива, чтобы помочь ей тебе вовсе не обязательно всё делать самому. Подумай: у нас тут своя небольшая армия. Мы штурмом сумеем взять базу, на которой её удерживают, и освободить её. Уступи это дело нам.

-…Нет, — Ник удивлённо на него вытаращился.

— Но почему?! Это же глупо!

— Думаешь, я буду сидеть в стороне, пока вы делаете за меня всю работу?! Да ни за что на свете! Эти ублюдки мучили мою сестру ЦЕЛЫХ СЕМЬДЕСЯТ ЛЕТ!!! Да я за это их всех с потрохами сожру!!! — в момент, когда Первый Объект повысил голос, лампа над его головой замигала и перегорела. Асура вздохнул, постарался успокоиться. — Я не могу подвести её снова. Просто не могу. И я на что угодно пойду, чтобы помочь ей.

— На что угодно, говоришь?.. — взгляд Тёрнера сделался каким-то странным. Он задумался над чем-то. — Пойдём-ка, покажу тебе кое-что.

Лидер «Новой Ветви» отвёл S-01 в кладовую, велел сидевшему там Лукасу выйти, затем опустился на корточки перед одним из шкафов. Раздвинул ряды консервных банок и достал припрятанный мешочек, легко помещавшийся у него на ладони. Развязал его и показал содержимое Асуре. В мешочке были таблетки. Маленькие, круглые и прозрачные.

— Это ещё что такое? — недоверчиво спросил седоволосый.

— Это наркотик, довольно популярный среди Объектов. Синтетический стимулятор способностей. Съешь одну такую таблетку, и на ближайшие минут двадцать твоя сила многократно возрастёт, но у всего есть цена. У Объектов от этих колёс мозги спекаются, почти всегда дело заканчивается летальным исходом. Если сильно повезёт, всю оставшуюся жизнь будешь пускать слюни овощем. Я поэтому их никому не даю и держу при себе лишь на крайний случай, когда надежды на выживание не будет, — Николас ещё даже закончить не успел, а взгляд Первого Объекта уже был прикован к горстке таблеток. Непохоже, чтобы часть, касающаяся побочных эффектов, хоть сколько-нибудь его волновала. — Если для тебя так важно спасти сестру самолично, можешь прибегнуть к этому, последнему средству. Но я тебя умоляю, подумай как следует. Нет никаких гарантий, что это тебя не убьёт.

— Вот сейчас и проверим, — невозмутимо ответил Асура и потянулся за таблетками, но Ник вовремя одёрнул руку.

— Ты рехнулся?! Какой смысл принимать таблетку сейчас?!

— Проведём небольшое бета-тестирование. Хочу узнать, насколько сильнее я стану под действием этой дряни, — S-01 снова сделал рывок, ухватившись за мешочек, но и Тёрнер его так просто отдавать не собирался. Между двумя Объектами началась нешуточная борьба из-за горстки таблеток. — А ну, отдай!

— Это безумие! Что, если твой исцеляющий фактор не поможет, и ты не переживёшь действие наркотика?! Твоя смерть будет совершенно напрасной!

— Плевать! Я лучше подохну, захлёбываясь собственной силой, чем буду влачить такое жалкое существование!!! — эти слова настолько взбесили Ника, настолько сильно его задели, что он не выдержал и ударил Асуру наотмашь по лицу, сбив его с ног. В то же время тонкая ткань мешочка не выдержала и порвалась, на пол посыпались десятки кругленьких таблеток.

Николас и Асура секунд десять не двигались с места и не произносили ни слова. Один сидел на полу, потупив взгляд, а другой нависал над ним и смотрел с укором.

— Да что с тобой не так? Тебе жить надоело? Ты ведь только-только вернулся, ну, с хуя ли тебя так на тот свет потянуло? — спросил невидимка, уже не столько обвиняя, сколько пытаясь понять.

— Ты не понимаешь, каково это… — пробормотал альбинос, не глядя ему в глаза. — Чувствовать себя беспомощным, неспособным помочь тем, кого ты любишь. Не знаешь, каково подводить их.

— Это я-то не понимаю? — Николас вдруг расхохотался. — Я?! Да мне только это чувство и знакомо! Но ты, ты ведь только успел познать его, ещё даже толком не распробовал! И уже готов поставить на себе крест? В таком случае, ты дурак, причём полный. Определись уже, чего ты хочешь. У тебя ведь есть все причины, чтобы жить: твоя раса, друзья, сестра. А сила — это не причина жить. Это средство.

— Я знаю, — седоволосый ухмыльнулся полубезумно, страшно сверкая глазами. — И откуда во мне взялась эта бесхребетность? Такое чувство, что я стал человеком — не побоюсь этого слова — и от одной этой мысли у меня мороз по коже. Вроде и понимаю, что сдаваться нельзя, но как же, всё-таки, хочется сделать это… Ха-ха! Разве это не забавно? Ты только взгляни на меня: мистер неопределённость, ходячий оксиморон. Король в лохмотьях, всемогущий неудачник, грустный шут. Ну, почему всё так сложилось?

— Всё ещё наладиться, Ас, — не найдя никакого другого ответа изрёк лидер «Новой ветви», протягивая Первому Объекту руку и помогая ему подняться. — Ты, главное, не теряй надежду и не делай глупостей.

— Постараюсь… А пока я просто продолжу тренироваться. Ведь что мне ещё остаётся? Даёшь мне своё разрешение? — Тёрнер кивнул, особо не задумываясь. Пускай остальные Объекты думают, что хотят. Вздумают дурить, и Калеб с каждым из них воспитательную беседу проведёт.

***

Очень немногие знали о том, что Калеб бывает нежным. В числе этих немногих лишь самые близкие его друзья и Милли. По ночам, когда все Объекты расходились по комнатам, и эта пара оставалась наедине, синекожий проявлял другую сторону своей грубоватой натуры. Сегодняшняя ночь исключением не была.

Дева-кошка сидела у Калеба на коленях, прижавшись к его груди. Её руки и хвост обвили мускулистую спину гиганта, и когда тот делал очередной резкий толчок, коготки девушки оставляли неглубокие ссадины, которые моментально заживали. Калеб же нежно поглаживал бархатистую кожу Милли, а в порывах страсти буквально впивался пальцами в мягкие округлости её тела и легонько прикусывал кошачьи ушки, отчего S-202 сладко-сладко всхлипывала. Именно в такие моменты, когда Объекты делились друг с другом теплом и лаской, можно было позволить себе на время забыть обо всех невзгодах. Уже потом, когда пьянящее возбуждение проходило, приходилось возвращаться к депрессивным реалиям.

Когда Калеб достиг своего предела, он стиснул Милли так сильно, что у неё перехватило дыхание. Исполин рухнул на скрипучую кровать, утащив деву-кошку за собой, прижимая её к себе, как какого-то плюшевого медведя.

— Калеб, ну, пусти! — воскликнула Милли, смеясь и вырываясь. Калеб недовольно заурчал, но таки выпустил девушку из своих удушающих объятий. Она вскочила на ноги, потянулась и принялась быстро одеваться.

— Ты куда?

— Тут душно, хочу подышать свежим воздухом, — S-310 тут же начал недовольно ворчать, но Милли и не думала останавливаться. Уже стоя в дверном проёме она пообещала: — Я скоро вернусь.

— Только будь осторожнее, — Калеб предостерёг Милли, скорей уж для галочки, ведь сам он нередко забывал об осторожности, покидая это место.

Спустя несколько минут дева-кошка уже была снаружи убежища. Сегодняшняя ночь была морозной и тихой, лишь снег, похрустывавший у девушки под ногами, нарушил эту тишину. Со всех сторон Милли окружали деревья, создавалось ощущение умиротворения и одиночества. Впрочем, оно продлилось недолго. Неподалёку раздался хруст веток.

— Кто здесь? — S-202 моментально насторожилась, мышцы напряглись, готовясь к рывку. Она начала улавливать запахи непрошенных гостей, причём их было очень много и приближались они со всех сторон. Люди?.. Нет. Объекты. — Покажитесь!

Милли услышала характерный щелчок — кто-то передёрнул затвор. Она уже хотела броситься в бегство, но тут Объекты начали выходить из-за деревьев. Живое кольцо вокруг неё стремительно сжималось. Странно, но на фоне всех этих звуков она отчётливо различала ритмичное тиканье наручных часов. (Примечание: дальше появится персонаж «Часовщик», который является чуть ли не точной копией Сайлара из сериала «Герои». Ну, не мог я его не спиздить)) Он ведь один из моих любимых злодеев в сфере сериалов и кино).

— Ну ты и влипла, куколка, — раздался чей-то грубый голос.

***

Дальше писалось под Massive Attack — Superpredators

Объектов из «Новой ветви» разбудила пальба — крайне недобрый знак, за которым не могло последовать ничего хорошего. Все повскакивали со своих постелей, натянули первое попавшееся под руку тряпьё, схватились за оружие и выбежали в коридор. Из-за переполоха там образовалась такая толкотня, что никто толком понять не мог, что тут вообще твориться.

— Ник, в чём дело? — крикнул Чад, отыскав друга взглядом среди множества лиц.

— Не знаю, — невидимка старался сохранять спокойствие. — Будь готов нас телепортировать, в случае чего.

— А где Милли? — Калеб, наоборот, начинал волноваться, расталкивая толпу в поисках кошки.

Вдруг выстрелы снова разнеслись по убежищу эхом, но на этот раз они прозвучали уже совсем рядом. С потолка посыпалась пыль и осколки штукатурки: кто-то палил по нему очередями. Объекты разом затихли и устремили взоры по к источнику шума. Их сковало оцепенение, когда они увидели, как в убежище, подобно распространяющемуся нефтяному пятну, вливаются Объекты, которых они никогда прежде не встречали. Все они были вооружены и явно недружелюбно настроены. Один из них заламывал Милли руки за спину и подталкивал её вперёд. Затем резко остановился и пнул девушку по ногам, заставив её встать на колени.

— Убью!!! — синекожий, не думая ни о чём, готов был броситься на обидчика, но тот приставил Узи к виску девы-кошки. Калеб резко затормозил.

— Что, поубавилось у тебя спеси? — подонок злобно ухмыльнулся. — Стой и не рыпайся, долбаёб.

-Калеб, прости, я… — залепетала Милли.

— А ну, тихо!

— Тронешь её, и я оторву тебе голову, — процедил S-310, пожирая Объекта взглядом.

— Тс, — тот обернулся и обратился к кому-то из своих людей: — Эй, Часовщик! Можно я ему башку прострелю?

— Нет, — прозвучал строгий ответ. — Не забывай о правилах хорошего тона, Дуэйн.

Вторженцы расступились, пропуская вперёд своего предводителя. Из тени на всеобщее обозрение вышел крупный мужчина лет двадцати восьми. Он был довольно бледен, черты лица странным образом сочетали в себе интеллектуальность и грубую неотёсанность, задатки самого настоящего варвара. Тёмные волосы были приглажены назад, под густыми бровями скрывались чрезвычайно живые чёрные глаза. На нём была кожаная куртка и джинсы. Никакого оружия, только дорогие часы на правой руке.

— Дамы и Господа, я ужасно рад всех вас видеть. Я смотрю, у вас тут целая подземная община, причём не маленькая. Моя, правда, побольше будет. Разрешите узнать, кто здесь лидер? — никто не издал ни звука, но все указали взглядом на Николаса. Мужчина расплылся в ухмылке. — Как тебя звать?

— Ник, — ответил невидимка, смотря ему в глаза.

— А я Часовщик. Приятно познакомиться, — Тёрнер вопросительно вскинул брови, в ответ на что Часовщик усмехнулся. — Понимаю, странное имя. Видишь ли, я раньше реставрировал хронометры, то бишь чинил часы. И я был дьявольски в этом хорош, сходу понимал причину поломки, на слух определял миллисекундные отставания. Но нельзя отрицать, что у меня была чертовски скучная, заурядная жизнь, и сам я был лишь частью тупого, серого стада. Но в глубине души я всегда знал, что я особенный. Нутром это чуял, понимаешь? А когда объявились Объекты, я был одним из немногих, чьей радости не было предела. Несмотря на то, что сам я рос в вполне обычной семье и всегда считал себя человеком, для меня сразу стало очевидно, что я отношусь к другой расе. Какие тут могли быть сомнения? Я ведь всегда чувствовал себя не на своём месте среди людей. И вот, я стал отчаянно и усердно искать свою сверхспособность. Всё перепробовал, от левитации и телекинеза до пиромании и телепортации, но ни к чему у меня не обнаружилось предрасположенности. Я уже совсем отчаялся, но в один прекрасный день в мой магазинчик часов заявился какой-то бродяга. Велел мне отдать ему все деньги, а у самого при себе не было ни пистолета, ни ножа. Я уже хотел прогнать его, как вдруг его ладони заискрились. От них начал исходить синеватый свет, в воздухе запахло ионами. Тот мужик, оказавшийся Объектом, был прямо как электрический угорь. Я был так заворожён этим зрелищем, что отдал ему всю выручку, не задумываясь. А когда он ушёл, я проследил за ним до ближайшего переулка, зашёл со спины и проломил ему череп. Рука у меня не дрогнула, и когда его бездыханное тело упало к моим ногам, я ясно увидел не труп, а часовой механизм. Я точно знал, какие детали в нём за что отвечают, что заставляет его тикать. Это было легко, даже слишком. Вскрыть корпус, достать нужные шестерёнки и пересадить их себе. Сделать его способность своей. В этом и была моя сила. Я понимаю, как устроены вещи, будь то те же часы или Объекты. И знаю, как забрать чужие способности себе. С того дня моя «коллекция» продолжает пополняться. Смекаешь, зачем я здесь, Ник? Я хочу стать ещё более особенным. И вы, ребятки, мне в этом поможете.

— …Особенным? Да ты же самый обычный паразит, присваивающий себе чужое. А твои люди — гнилые выродки, нападающие на своих же. Вы все тараканы, — слова Николаса были пропитаны ядовитым презрением. История, поведанная Часовщиком, заставила невидимку вмиг его возненавидеть. Часовщик же пожал плечами и отошёл от него на пару шагов.

— Я не считаю это оскорблением, ведь тараканы — одни из самых живучих существ на нашей планете, — Часовщик махнул рукой, и из толпы его подручных вышел один, державший большую коробку. — Здесь шприцы. Сейчас вы все построитесь в ряд и сдадите кровь, предварительно продемонстрировав мне свои силы. Устроим обмен. Вы поделитесь со мной своими способностями, а взамен я никого здесь не убью. Впрочем, всякие уродцы могут кровь не сдавать, — на этих словах мужчина не без намёка посмотрел на Калеба и Лукаса. — Не хватало мне ещё посинеть или покрыться чешуёй.

— Иди-ка ты на хуй! — рявкнул Калеб, но вторженцы тут же навели на него стволы. Часовщик нахмурился.

— Я что-то тут не понял толком, блять. Я пришёл к вам как гость, сделал щедрое предложение, при этом ещё не пролив ни единой капли крови! А вы вот так ко мне относитесь? Да мне же ничего не стоит всех вас перебить! Кровь можно взять и у покойников! И тем не менее, вот он я, стою тут перед вами, дружелюбнее и безобиднее кастрата в ебучем султанском гареме! Я требую уважения!!!

Вдруг по коридору начал разноситься звук шагов. Кто-то медленно, не спеша, вопреки всем сложившимся обстоятельствам, приближался. Было в этой неторопливости что-то пугающее и настораживающее, даже Часовщик как-то напрягся. Спустя примерно минуту под тусклый свет ламп вышел Асура. Он, видимо, допоздна занимался в спортзале, а потому не сразу заметил, что что-то не так. Вот только даже когда он увидел толпу незнакомых Объектов, у которых в заложниках была Милли, и которые держали всех на прицеле, пофигистское выражение лица S-01 ничуть не изменилось. Наплевательское отношение к опасностям уже давно вошло ему в привычку.

— Что тут, собственно, происходит? — недовольно спросил Первый Объект, смотря на Часовщика без опаски.

— Опаздываешь, — буркнул Ник.

— Ааааа!!! — вдруг вскрикнул Часовщик, отшатнувшись от альбиноса. В глазах у него появился неподдельный ужас, коленки затряслись. Его люди, впервые видевшие главаря таким, зароптали. Николас, в свою очередь, разглядел в этом возможность и, пока все отвлеклись, начал обмениваться с некоторыми Объектами взглядами и жестами, отдавая приказы. — Т-ты ведь Первый Объект, да?

Часовщик настолько громко сглотнул вставший у него в горле ком, что это, кажется, услышали абсолютно все. Должно быть, он многое слышал об Асуре.

— Против такого… Против такого как ты, даже я… — Часовщик резко замолк. В его взгляде промелькнуло непередаваемое удивление, за которым последовало ликование. Он осмелел, сделался прежним и снова приблизился к нему, смотря на него с каким-то научным интересом. — Где вся твоя мощь? Ты… Ты сломан. В тебе недостаёт нужных деталей. Ха! От былой силы в тебе осталась какая-то жалкая крупица!

— …На тебя хватит, — прохрипел S-01, впившись в мужчину злобным взглядом.

— Сейчас! — вдруг скомандовал Тёрнер, о котором Часовщик напрасно забыл.

Дуэйн, или как там его, державший Милли в заложниках, уже давно отвлёкся и перестал прижимать Узи к её голове. Это было большой ошибкой. Дева-кошка, стоявшая на коленях, по команде Ника внезапно впилась зубами в промежность своего обидчика. Пара её клыков прошла через ткань брюк, словно нож сквозь масло, и погрузилась в беззащитную плоть. Дуэйн истошно завопил, произвольно замахав руками, давя на курок. Очередь из Узи задела кого-то из толпы, но по большей части ушла в потолок. Пока обидчик дёргался, Милли хвостом выхватила нож из ножен, закреплённых у него на бедре, и перерезала ему глотку, а затем метнула нож в ближайшего вторженца. Всё это произошло за считанные секунды, враги не успели среагировать.

— Зажмите уши! — велела Алексис товарищам, и когда они последовали её совету, девушка широко раскрыла рот и издала крик, подобный воплю Банши из легенд, ударивший по ушам вторженцев с такой силой, что у некоторых из них полопались барабанные перепонки. Тут уже все члены «Новой ветви» бросились на вторженцев, завязалась самая настоящая бойня. Но почему-то в такой ответственный момент Асура бросился бежать со всех ног, но не к выходу из убежища.

— Ты куда?! — бросил Тёрнер S-01 в след, стреляя кому-то в грудь. Однако Первый Объект не ответил, скрывшись за поворотом. — Вот же срань!

— Поймайте его! — взревел Часовщик, увидев бегство Асуры. — Поймайте и приведите ко мне, живо!!!

Асуре приходилось выжимать из своего физически неподготовленного тела все соки, чтобы обгонять наступавших ему на пятки вторженцев, коих было трое. Его преимущество было только в том, что он уже успел освоиться в убежище и знал, где что находится. Знал, куда ему надо идти. Он влетел в кладовую, чуть не сорвав дверь с петель, и тут же бросился к шкафчику, где Николас прятал таблетки. Смёл все консервные банки с полки, но… мешочка там уже не было. Невидимка его перепрятал. Ну, разумеется. А между тем враги уже были в комнате. Обматерив Тёрнера всеми возможными словами Асура опустился на колени и запустил руку под шкаф, надеясь, что хотя бы одна таблетка туда закатилась. И вот, победа! Под руку попались сразу два маленьких, покрытых пылью круглешочка! Но в ту же секунду Объекты схватили альбиноса и оттащили его за шиворот, несмотря на то, что он орал и упирался.

«Будь, что будет!», — подумал S-01, закидывая грязные таблетки в рот и проглатывая их через силу.

— Чего это с ним?! — один из вторженцев тут же заметил перемену, почувствовав, как спина Асуры напряглась и стала совсем твёрдой.

Дыхание седоволосого участилось, лицо покраснело, как при лихорадке, он весь покрылся холодным потом. Его сердце билось всё быстрее, до тех пор, пока его бой не слился в одну сплошную барабану дробь. Асура изогнулся в руках врагов дугой, выламывая собственные кости, и издал оглушительный крик, перешедший в звериный рёв. Его алые зрачки ярко засветились, засветились, а склер правого глаза заволокло чёрным цветом. В следующую секунду вновь зазвучал крик, но это вопили уже его враги.

***

В то же самое время.
Местоположение неизвестно. Кодовое название комплекса — «Остров». Нижний уровень.
Во тьме и холоде самой хорошо защищённой камеры раздалось хихиканье, одновременно невинное, детское и зловещее.

— Кажется, братец опять шалит.

========== Мегаломания ==========

    Комментарий к Мегаломания
    Мегаломания — мания величия, одержимость силой и могуществом, граничащая с помешательством.

Писал под Takanashi Yasuharu - Ikari

«Главная цель — Часовщик, лидер вторженцев», — с этим приоритетом Ник определился сразу же, ещё до того, как у членов «Новой ветви» появилась возможность дать захватчикам отпор. — «Отруби змее голову, и тело обмякнет — тут принцип такой же. Убьём главаря, и все его пешки перестанут представлять из себя реальную угрозу».

Теперь же, когда Объекты под началом Тёрнера перешли в наступление, он мчался к Часовщику напролом, избавляясь от всех врагов, встававших у него на пути. Он давно научился убивать, не только нападая из тени при помощи способностей невидимки, но и делая это в открытую, как подобает настоящим войнам.

Перед Николасом стояли три Объекта, а в обойме пистолета остались лишь два патрона. Выстрел, второй, и двое падают замертво. Третий попытался ударить невидимку кинжалом, но тот поднырнул под него, так, что лезвие лишь срезало пару волос с его макушки, и двинул ногой по коленной чашечке Объекта, с такой силой и под таким углом, что его колено с мерзким звуком согнулось в обратную сторону. Вторженец взвыл, а Ник выбил нож из его рук и понёсся вперёд, к Часовщику. Он только сейчас заметил, что ещё несколько Объектов делают то же самое.

Калеб, отшвырнув последнего мешавшего ему вторженца, тоже сделал последний рывок к их лидеру, преспокойно стоявшему посреди всей этой бойни. Милли, оттолкнувшись от пола, прыгнула на Часовщика, а Кэндис метнула в него пару кинжалов (она неплохо наловчилась в этом деле). Вдруг по лицу вора чужих способностей скользнула недобрая ухмылка.

— Просто смешно, — Часовщик начертил в воздухе идеальный круг указательным пальцем, оставляя им тонкую полосу светло-зелёного света. Свет внезапно распространился во все стороны, на мгновение всё поглотила яркая зеленоватая вспышка, а после раздался оглушительный грохот.

Когда же свет погас, оказалось, что весь коридор покрылся целой паутиной трещин, а Объекты, как вторженцы, так и «нововетвенники», валялись тут и там, разбросанные и разорванные, стекающие со стен мясистой кашицей и падали с потолка кровавыми каплями и ошмётками.

— В-вот же… — Тёрнер, лежавший на спине, с трудом приподнял голову. — Даже своих не пощадил…

— Разумеется. Как только я забираю приглянувшиеся мне способности подчинённых себе, они становятся для меня не более, чем расходным материалом. Нет смысла щадить их, — открыто признал Часовщик.

— Почему Объекты вообще следуют за таким выблядком, как ты?!

— А ты, небось, налаживаешь с пешками мосты. Убеждаешь их в том, что вы друзья, и что до самого конца вы будете оберегать друг друга, как члены одной большой и дружной семьи? Так поступают только слабаки, — мужчина театрально взмахнул руками. — Объекты подчиняются мне, не потому, что я их друг, и не потому, что рядом со мной они в безопасности. Просто они знают, что я сильнее всех их вместе взятых. А неподчинение сильным мира сего всегда каралось смертью. Да и какой смысл щадить ни на что негодных…

Отчего-то Часовщик затих и устремил взгляд куда-то вдаль. Вскоре по коридорам убежища с жутким воем загулял сильный ветер, послышались дикие вопли. Пылинки, осколки штукатурки и капли крови начали левитировать, закручиваясь вихрем и зависая в метре над землёй. В воздухе повеяло чистой, ужасающей Силой. Силой, хорошо знакомой Нику, Чаду, Кэндис, Калебу и Милли.

— А вот это уже интересно! — воскликнул Часовщик в порыве безумного восхищения и побежал вглубь убежища с такой скоростью, что для всех окружающих он превратился в размытое пятно. Вскоре оттуда начал доносится оглушительный грохот, от которого потолок задрожал, грозя в любой момент обвалиться. Его подручные зароптали, не зная, что делать дальше.

— Последуем за ним? — спросил Калеб у Ника, смотревшего вору способностей вслед. Тот молчал. — Ник!

— …Нет. Сейчас важнее всего вывести отсюда всех наших, — решительно заявил невидимка.

— Но Асуре понадобится наша помощь!

— Мы будем ему только мешать! Я всё сказал!!! — синекожий сощурился, взглянув на Тёрнера с обидой и презрением, но парень не дрогнул. Немного успокоившись, он добавил: — Моим главным приоритетом является безопасность нашей общины. Хочешь врезать мне за принимаемые мной решения? Пожалуйста, я не против. Но сперва мы доставим наших людей в безопасное место, а остальное потом!

После небольшой задержки Калеб таки двинулся к выходу, а вслед за ним это сделали и остальные Объекты, как вторженцы, так и нововетвенники.

***

Вместе с наркотиком по жилам Асуры струилась мощь. После всех пережитых лишений, после того, как он познал горечь беспомощности, это было, как глоток свежего воздуха. Хруст ломающихся костей врагов, их крики, кровь, брызжущая в лицо. Ощущение собственного превосходства и чувство свободы. А ведь всё это при том, что таблетки не дали ему полноценного эффекта, вернув лишь небольшую часть силы. Но и этого сейчас казалось достаточно.

— Великолепно! — голос Часовщика раздался у седоволосого за спиной. Он резко обернулся, сверкнув правым глазом с чёрным склером, однако вор способностей выставил руки перед собой в дружелюбном жесте. Затем огляделся вокруг, видя разбросанные по полу тела товарищей, и похлопал в ладоши, аплодируя. — Только я решил, что ты сдулся и ослабел, как ты меня удивил! Есть ещё порох в пороховницах! Интересно, что же придало тебе силы?

Часовщик с шумом втянул воздух ноздрями и усмехнулся.

— Химия какая-то? И надолго её хватит? — Асура молчал, сверля мужчину бешенным взглядом. Последний разочарованно вздохнул, тоскливо улыбнувшись. — Знаешь, а ведь я восхищался тобой. С того самого дня, как впервые увидел по телевизору полтора года назад. После этого, я так долго тебя искал, столь много о тебе слышал. Столько историй, легенд и слухов. Первый и сильнейший из нас, проливший океаны крови. Непобедимое чудовище, живущее во мраке. Настоящий первооткрыватель могущества, а все мы, Объекты, пришедшие в этот мир уже после тебя, просто подражатели, пытающиеся с тобой сравняться.

Неохотно слушая, седоволосый не скрывал свою скуку. Эти слова нелепого восхищения — он всё это слышал уже тысячи раз, тысячи фраз и признаний из уст влюбчивых учёных-ксенофилов, которых всегда ждал один исход. Слышать же всю эту чушь от вора способностей, возомнившего себя кем-то значимым, было вдвойне мерзко. А ведь он всё продолжал:

— Ты был сильным, ты решал судьбу мира. Ты был особенным. Обладал всеми теми качествами, которых я не имел. Я тоже захотел стать особенным. И стал. Теперь мы с тобой похожи. Мы…

Не дав вору способностей договорить, Асура подлетел к нему и ударил его кулаком в скулу, саданув по ней костяшками и буквально вбив в мужчину стену с такой силой, что частично проломил её, образовав в бетоне полуметровое углубление. Часовщик оказался «вкомкан» в это углубление, обмякнув тряпичной куклой.

— Хватит, блять, пороть чушь, жалкое ты создание, — холодно произнёс Первый Объект, потирая костяшки. — Мы в миллионе световых лет от того, чтобы хоть в чём-то быть похожими.

S-01 пошёл прочь от Часовщика, но остановился, сделав всего три шага. Он услышал какую-то возню и обернулся, в недоумении уставившись на вставшего на ноги Объекта. Он был жив. Сплюнул примерно столовую ложку крови и потёр опухшую щёку, на которой виднелась ссадина, но на этом всё. И это при том, что Асура бил в полную силу, в меру своих нынешних возможностей. От такого у него вообще голову должно было оторвать.

— Укреплённая кожа и прочные кости. Способность №15. Украл её у одного боксёра, — горделиво заявил Часовщик, будто хвалясь. — У меня огромный арсенал. И не забывай, я вижу, как всё устроено. Сейчас тебе попросту запала не хватит, чтобы меня одолеть. Впрочем, тут ничего постыдного нет. Будь ты в лучшей форме, и я был бы уже мёртв.

Асура чувствовал, как внутри него поднимается и ворочается холодная ненависть. Желание убить, но не из-за презрения, жажды крови или чего бы то ни было ещё, а потому, что так ему велел инстинкт. «Уничтожь соперника. Отстаивай позицию сильнейшего». Он сделал решительный выпад, взмахнул рукой, и в Часовщика полетела видимая глазу кинетическая волна. Однако в последний момент он успел сдвинуться в сторону, уйдя с «линии огня». Стену, что была позади него, разрушительная волна окончательно проломила.

— Невероятные рефлексы, скорость и сила, способность №21! — воскликнул Объект, довольно ухмыляясь, и с молниеносной скоростью двинулся на Асуру.

Он был столь быстр, что альбинос даже на мгновение потерял его из виду, а появился Часовщик уже прямо перед ним и ударил Первого Объекта локтём в переносицу. Ощущение у S-01 было такое, словно по голове долбанули молотом. В ушах у него зазвенело, Асура рухнул на лопатки, а вор способностей тут же схватил его за шиворот и силком поволок за собой. Протащив седоволосого метров десять, он с силой швырнул его в двойные деревянные двери спортзала, превращая их в щепки. Первый Объект проехал ещё пару метров на спине по скользкому полу, и прежде, чем он успел подняться, Часовщик вновь переместился к нему, склонился над альбиносом, надавив коленом ему на грудь, и замахнулся большим охотничьим ножом, целясь в голову.

— Шах! — завопил мужчина, нанося удар, но Асура выставил блок правой рукой. Нож пронзил его ладонь, S-01 стиснул зубы, но не закричал и приставил указательный палец свободной руки ко лбу Часовщика. Его губы вытянулись в злорадной ухмылке.

— Мат, — в глазах вора способностей промелькнул страх. Он понял, в чём дело, и поспешил отпрыгнуть от альбиноса прежде, чем тот успел произвести «выстрел» из своеобразного кинетического пистолета.

— Едва успел, — облегчённо выдохнул Объект, теперь сохраняя дистанцию, когда по лицу его потекла горячая кровь, застилая левый глаз. Оказалось, что Асура всё-таки его зацепил, резанул по черепушке невидимым лезвием, оставив вдоль всей макушки мужчины тонкую кровоточащую полосу.

Пока Часовщик вытирал кровь с лица и пытался проморгаться, S-01 встал и вытащил нож из руки. Металлическое лезвие потрескалось и рассыпалось множеством мелких осколков. На сей раз рана его зажила достаточно быстро благодаря действию таблеток, но это всё ещё не дотягивало до былой скорости регенерации.

— Хах, а не дурно! — вор способностей вытянул руку вперёд, и ладонь его вдруг окутала странная тёмная дымка. Она начала вытягиваться и густеть, приобретая продолговатую форму. Вскоре Часовщик уже сжимал в руке новый нож, на сей раз имевший изогнутую форму. Он был сделан из необычного материала, похожего на чёрное стекло, отливающее синевой. После этого Объект вытянул губы трубочкой и издал громкий свист, неотрывно смотря альбиносу в глаза.

Мелодия, которую насвистывал Часовщик, эхом отдавалась в ушах у Асуры. Его начало мутить, перед глазами пробежала какая-то рябь, но как только мужчина перестал свистеть, всё это прекратилось. Альбинос встряхнул головой, не понимая, чего тот этим добивался, а мгновением позже Объекты ринулись навстречу друг другу.

***

— Живее, живее! Все забирайтесь внутрь! — командовал Ник, загоняя нововетвенников в грузовик, что был оставлен на крайний случай в пятидесяти метрах от входа в убежище, представлявшего из себя припорошенный снегом люк. У невидимки было крайне дурное предчувствие по поводу происходящего, ведь он привык к тому, что когда в деле замешан Асура, то произойти может всё, что угодно. Земля разверзнется, небо упадёт, а может, от Канады останется лишь выжженный клочок земли? В любом случае, нужно было увести Объектов как можно дальше отсюда. Вторженцы, кажется, тоже понимали, что находиться здесь небезопасно, и все дали стрекача, несмотря на то, что их было гораздо больше, и сейчас они вполне могли бы перебить членов «Новой ветви».

Чуть меньше пятидесяти человек с трудом втиснулись в грузовой отсек, и лишь несколько Объектов остались снаружи. Николас обратился к Чаду:

— Телепортируй грузовик на безопасное расстояние.

— А ты разве не отправишься с нами? — удивлённо спросил телепортер.

— Нет. Мы с Калебом останемся здесь и поможем Асуре, если потребуется, — синекожий, стоявший рядом, прямо-таки засиял от радости. Невидимка усмехнулся. — А ты думал, я брошу его? Я ведь сказал, сперва позаботимся о наших, а остальное потом.

— Кажется, я неправильно тебя понял, — неловко улыбаясь, Калеб почесал затылок когтистой лапой.

— Вы, главное, будьте осторожны, — попросил Чад. После того, как Объекты кивнули, он подошёл к грузовику и приложил к нему ладонь, прикрыв глаза. Несколько секунд концентрации, и вся эта махина, вместе с телепортером, исчезла, оставив после себя лишь следы от шин на снегу.

— Пошли, — Ник и S-310 быстрым шагом направились обратно к входу в убежище.

***

То, что творилось в спортзале, было трудно описать словами. Асура, весь в глубоких порезах, стоял посреди самого настоящего вихря. Часовщик носился вокруг него с нечеловеческой скоростью, делая резкие, непредсказуемые выпады и нанося размашистые удары чёрным клинком. Альбинос истекал кровью, одежда на нём была изодрана, исцеляющий фактор с трудом справлялся с таким количеством ран, но на ногах Первый Объект стоял твёрдо. Он стойко принимал каждый удар, а затем пытался контратаковать, но сделать это было невероятно трудно. Ситуацию усугубляло то, что мужчина, кажется, использовал на седоволосом какую-то одурманивающую способность, воздействующую на органы чувств. Периодически для Асуры всё менялось местами. Часовщик атаковал слева, а ему казалось, что справа; бил в спину, а альбинос видел его прямо перед собой. Возможно, вор способностей применил этот трюк, когда издавал тот странный свист. Но и это ещё не всё. Даже когда Асуре удавалось ударить его в ответ, этого было недостаточно. Ударам не хватало силы, чтобы нанести серьёзный урон бронированной коже. Но, несмотря на всё это, свирепо сверкая глазами, S-01… улыбался. До того кровожадно, что Часовщика, со всеми его преимуществами то и дело бросало в дрожь.

— «Он даже не пытается уклониться, словно ему плевать!», — удивлялся Часовщик, не прекращая свою серию атак. Он уже начинал уставать, беспрестанные движения на такой скорости сильно изматывали его. — «Но это всё показуха! Он ранен гораздо сильнее меня, преимущество на моей стороне! Я сделаю это! Я ГРОХНУ великого S-01 и заберу его способности себе! И тогда я стану самым особенным Объектом из всех!!!».

— «Нужно больше!», — в то время, как Часовщик думал о своих амбициях, мысли Первого Объекта были вполне просты. Им двигало лишь одно желание: — «Больше, больше, больше! Больше силы!!! Мне нужно гораздо больше, чтобы я смог спасти Её!!!»

Часовщик решил покончить со всем одним ударом и отрубить Асуре голову, но, нанося удар в шею, он совершил ошибку. Хоть альбинос и не мог сейчас окружить всё своё тело хоть каким-то щитом или защитой из-за того, что это требовало бы слишком большой концентрации, слабое место он всё же прикрыл. Чёрный клинок налетел на некую кинетическую «стену», кольцом окружавшую шею и большую часть головы Первого Объекта, и отскочил от неё рикошетом. Вор способностей растерялся, застыл на мгновение на месте, а Асура только этого и ждал. Все имевшиеся у него в запасе силы, буквально всё до последней капли он вложил в один сокрушающий удар. Кулак альбиноса, окутанный видимой глазу красноватой энергией, врезался Часовщику в бок. Звук при этом прозвучал такой, словно кто-то из пушки выстрелил. Лицо вора способностей перекосило, глаза у него чуть не выпали из орбит от резкой боли, пронзившей всё тело. Как минимум три его ребра в этот момент были раздроблены, а затем его с силой отшвырнуло в дальнюю стену. Мужчина распластался на полу, жадно хватая ртом воздух, словно выброшенная на сушу рыба.

— Что… хах… притих, да? — прохрипел альбинос, тяжело дыша. Его правая кисть от удара превратилась в медленно срастающееся кровавое месиво. Он сделал шаг к Часовщику, намереваясь его добить, но тут что-то пошло не так. У Первого Объекта зазвенело в ушах, перед глазами всё начало расплываться. Ощущения были такие, словно в мозгу у него словно что-то лопнуло. Начались побочные эффекты от таблеток.

Яркая вспышка боли пронзила виски, Асура схватился за голову, кривясь и вскрикивая. Он пошатнулся, затем упал на колени и заорал во весь голос. Сила, которую он до сего момента держал под контролем, начала вырываться на свободу, образовывая вокруг Асуры смертоносную, разрушающую всё на своём пути и стремительно растущую сферу. Доски спортзала отрывались от пола и взлетали в воздух, стены проламывались, потолок покрывался трещинами и начинал обваливаться. Продлилось это, правда, недолго, вскоре источник силы иссяк, и альбинос рухнул на пол без чувств, но всё убежище продолжило трястись и осыпаться. Теперь его окончательное разрушение было лишь вопросом времени.

Часовщик с трудом встал на ноги, держась за бок. В воздухе витало такое количество пыли, едва видел что-то дальше собственного носа. Хромая, он подошёл к лежавшему на животе S-01 и достал шприц для сбора крови. Дело осталось за малым. Одно последнее усилие, и способности Первого Объекта будут принадлежать ему. Он перевернул альбиноса ногой на спину… и в ту же секунду живот вора способностей что-то пронзило. Часовщик ошарашено уставился на Асуру, указательный и средний палец левой руки которого удлинились до нескольких метров, приобретя остроконечную форму и став достаточно жёсткими, и сейчас пронзали тело вора способностей, словно какое-то копьё.

— Какого чёрта?! — воскликнул часовщик, и из его рта тут же брызнула кровь. Она так же ручейком стекала по пальцам альбиноса и падала на пол тяжёлыми алыми каплями.

— Ха-хах… Не ожидал, да? — альбинос слабо, но довольно ухмыльнулся. Видимо, Часовщик забыл, а может, просто не знал о том, что S-01 был в состоянии менять любые параметры собственного тела по своему желанию. Особой разницы между тем, чтобы изменить длину волос или нарастить мышечную массу и превращением собственных конечностей в оружие не было. Нужна была лишь концентрация и помощь «волшебных» таблеточек, эффект от которых ещё не до конца прошёл.

— И-идиот! Мы же тут оба подохнем! — в ответ на это Асура добавил к указательному и среднему ещё и безымянный палец, делая рану шире и заставляя вора способностей кричать от боли. — А-а-а-а!!! ЧЁРТ!.. Ладно-ладно, д-давай поговорим?!

Часовщик странным образом сочетал в себе множество противоречивых качеств. До тех пор, пока удача была на его стороне, он проявлял высокомерие и самоуверенность, но стоило появиться малейшей угрозе, и он струсил. Однако Асура был безразличен к его словам, вплоть до того момента, когда мужчина отчаянно завопил:

— Я знаю, как вернуть твою силу!!! — глаза Первого Объекта широко распахнулись.

— Что?.. Как?! — Часовщик только неразборчиво кряхтел, умоляя освободить его. Тогда альбинос начал проворачивать пальцы в ране, доставляя ему нестерпимую боль. — Говори!

— Шалтаю-Болтаю придётся «собрать» себя заново!!! — взвизгнул вор способностей, уже чуть ли не рыдая. И прежде, чем Асура успел спросить, что это, чёрт возьми, значит, побочные эффекты снова дали о себе знать. Его глаза закатились, и он вдруг забился в припадке, брызжа пеной изо рта. Пальцы его внезапно укоротились, приняв нормальное состояние, а Часовщик, которого больше ничто не держало на ногах, упал на него окровавленной тушей.

Всё вокруг рушилось, альбинос бился под ним в судорогах, а Часовщик думал об одном: «Это мой шанс». Теперь способности Асуры были ему жизненно необходимы, чтобы залечить раны. Дрожащими руками он схватился за всё тот же шприц, зубами сорвал с иглы колпачок и попытался удержать S-01, чтобы попасть ему в вену.

— А ну, стоять! — раздался дребезжащий голос Калеба. Он и невидимка стояли в проходе, у последнего в руках был ствол, направленный на вора способностей.

— Мать вашу, дайте мне одну минутку! — с досадой выпалил Часовщик. В следующее мгновение Николас выстрелил в него несколько раз подряд, но промазал. Мужчина вложил все оставшиеся силы в рывок и, вновь двигаясь с сумасшедшей скоростью, пронёсся мимо них, удирая. После него на полу остался след из мелких капелек крови. Понимая, что потолок вот-вот обвалится, Калеб и Тёрнер подхватили бессознательного седоволосого и последовали примеру беглеца.

========== Сомнительный план ==========

По ночному канадскому шоссе быстро ехала неприметная, семейная такая машина. Ник сидел за рулём, Калеб рядом с ним, а Асура лежал на задних сиденьях, укрытый курткой водителя, у которого Объекты эту машину угнали. По радио передавали последнюю сводку новостей, в которой упоминались недавние террористические акты, политические события и какое-то грядущее голосование. Синекожий великан, под весом которого машина проседала, периодически поглядывал с беспокойством на S-01, бьющегося в ознобе. То, что он выжил после приёма стимулятора способностей — уже чудо, но всё ещё был немалый риск, что он уже не проснётся. Оттого, когда Асура распахнул глаза и надрывно закашлял, Калеб испытал невероятное облегчение и лишь потом снова забеспокоился.

— Тихо, тихо, — Калеб просунулся между сиденьями и легонько похлопал кашляющего Объекта по спине, хоть и понимал, что это едва ли на что-то повлияет. Как только альбинос затих, S-310 спросил: — Ты как?

— Жить буду… — прохрипел Асура, перевернувшись на спину. Он задумался о чём-то, а затем, видимо, вспомнил о том, что случилось, и улыбнулся. — Я таки уделал того урода.

— Не совсем. Он сбежал. Но ты знатно его потрепал!

— Ясно… А куда мы едем?

— К нашим людям. Мы связались с Кэндис, она передала координаты места, куда Чад их телепортировал.

— …И всё-таки, ты дурак, — буркнул Тёрнер, не отрывая взгляда от дороги. — Ты принял таблетки. Несмотря на то, что я просил тебя этого не делать. Ты, чёрт возьми, мог умереть из-за этого. Мог подставить под удар кого-то из наших.

— Но ведь не подставил же. И я выжил. Теперь мы знаем, что побочные эффекты от приёма таблеток меня не убьют, а значит, я и дальше смогу пользоваться ими. С их помощью, у меня появится хоть какой-то шанс.

— Шанс свести себя в могилу? Я ведь уже говорил, что тебе не обязательно спасать Тессу самому. Почему для тебя сила имеет такое значение?

— А разве это не очевидно? — голос Первого Объекта становился всё тише. Чувствовалось, что он устал и скоро снова уснёт. — Потому что этот мир ненавидит слабость. Слабым тут не место…

***

Кохина сидела перед монитором одного из компьютеров в лаборатории с S-19. Из колонок звучала «Симфония №9» Бетховена, и можно было заметить, как бесчисленные конечности «Древа плоти» едва заметно покачиваются в такт музыке. Голова Билли Андерсона высунулась из сросшейся массы тел и теперь просто наблюдала за учёной, странно улыбаясь. При других обстоятельствах это бы смутило и даже напугало Кохину, но она была слишком увлечена беседой с Ричардом, в ходе которой её пальцы буквально плясали по клавиатуре. Разумеется, японка позаботилась о том, чтобы их разговор никто не мог отследить.

Она поделилась с ним всей той информацией, которую ей удалось разузнать об «Острове». Судя по всему, эта база, представлявшая из себя что-то вроде тюрьмы для Объектов, представлявших некую стратегическую ценность (захваченные лидеры преступных группировок, владеющие важной информацией; обладатели необычных способностей, согласившиеся пойти на сотрудничество, и т.д.), был расположен где-то посреди Атлантического океана. Координаты его были засекречены так, что даже Кохине с её уникальными навыками не удалось найти ни единого упоминания о точном местоположении базы. Мало этого, судя по всему, один из Объектов, заключённых на «Острове», создавал вокруг него некий барьер, выполнявший сразу несколько функций. Он не только работал, как непреодолимое препятствие для беглецов и тех, кто мог попытаться вторгнуться на «Остров», но ещё и скрывал его от всех сенсоров. Упоминался какой-то секретный груз, который регулярно вывозился с острова в больших количествах, но график вывозок, как и занимавшиеся этим компании, постоянно менялись, так что нельзя было отследить закономерность и воспользоваться этим. Казалось, что попасть на «Остров» без ведома Организации было просто физически невозможно.

Р: Ничего, прорвёмся как-нибудь. В конце концов, на нашей стороне безграничный потенциал нескольких десятков Объектов из «Новой ветви». С их помощью можно горы свернуть, что уж там говорить о каком-то там островке? У кого-то из них вполне может найтись способность, которая легко решит все наши проблемы.

Это сообщение от Дойла заставило Накамуру улыбнуться. Такой оптимизм и непоколебимая вера в возможности её расы не могли не радовать и удивлять её. Она даже завидовала ему. Подождав немного, она задала ему вопрос, интересовавший её ещё с того дня, как учёный позвонил ей из германской деревушки.

К: Могу я встретиться с Асурой?

Дойл долго не отвечал, и женщине уже начало казаться, что связь с ним прервалась, когда пришло новое сообщение.

Р: Не знаю. Едва ли нам представиться такая возможность, но я бы тоже хотел увидеться с ним, хоть и понимаю, что он едва ли меня помнит.

К: Не думаю, что не увидев его воочию, я смогу убедиться окончательно в том, что он жив. Всё-таки в это трудно поверить, после всего, что было. А эта его сестра… Интересно, какая она?

Р: Сильная. В этом мы уж точно можем не сомневаться, а вот насчёт всего остального трудно сказать что-то конкретное.

***

Первый Объект проснулся, когда автомобиль резко затормозил. Он с усилием сел и уставился вперёд, сквозь плёнку лобового стекла. Трудно было сказать, сколько времени они провели в пути, но солнце уже давно встало. По бокам от машины возвышались припорошённые снегом хвойные деревья, а дорога, по которой Ник ехал до сего момента, была просёлочной, извилистой и ухабистой. Причиной, по которой невидимка остановился, был грузовик, перегородивший дорогу горизонтальной баррикадой. Тот самый грузовик, в котором Чад телепортировал всю их группу.

— Кажется, приехали.

Объекты выбрались из машины и обошли грузовик, но своих товарищей в нём не обнаружили. Зато был виден чёткий след от множества ног, тянущийся дальше по дороге. Идя по нему, троица вскоре предстали перед массивным двухэтажным поместьем. Чей-то загородный дом, в котором горел свет и звучали десятки знакомых голосов. Похоже, что именно там укрылись Объекты. Не сложно представить, что случилось с хозяевами дома, но Ник постарался об этом не думать, а Калеба и Асуру это просто не волновало.

Когда Объекты приблизились к дому, на веранду вышла Кэндис, почувствовавшая их присутствие. На лице у неё было написано, что что-то не так. Произошло нечто страшное, и тревога девушки-сенсора моментально передалась троице.

Калеб, не обмолвившись с ней ни единым словом, влетел в поместье, заботясь только об одном. Увидев там Милли, целой и невредимой, он заключил её в фирменные, крепкие и чуть ли не губительные объятия.

— Пришло сообщение от нашего информатора. Это касается Тессы. Пойди, спроси у Лукаса, он посвятит тебя в курс дела, — невзначай сказала цыганка S-01 безжизненным голосом. Тот поблагодарил её и тоже вошёл в дом, потирая плечи от холода.

— В чём дело? — спросил Николас у Кэндис.

— В Чаде. Ему стало очень плохо вскоре после того, как он переместил нас сюда… Давно я уже не видела его в таком состоянии, — осмыслив услышанное, невидимка спросил, с трудом сохраняя самоконтроль:

— Где он сейчас?

Кэндис немедленно отвела Тёрнера на второй этаж поместья, где в одной из спален на большой постели лежал телепортер. Он был чрезвычайно бледен, тело била мелкая дрожь, а по лицу катились крупные капельки пота, запах которого перебивал аромат хвои, которым пропитался весь дом. Ника ужасно обеспокоил вид его друга. Его испугала мысль о том, что он, быть может, слишком беспечно эксплуатировал способности Чада, не заботясь о его здоровье. В конце концов, он ведь так привык к тому, что телепортер без запинки исполнял его команды и давно перестал демонстрировать чудовищную усталость после перемещений на большие расстояния.

— Хэй, привет, — обрадовался Чад, завидев друга. Лысый юноша сел, на первый взгляд, без особого труда и усилий, что слегка приободрило Ника. — Рад видеть, что ты выбрался из передряги живым и невредимым. Калеб и Асура в порядке?

— Да. Хотел бы я то же самое сказать и о тебе. Что с тобой случилось? Дело было в количестве? Телепортировал слишком много Объектов разом? — телепортер тут же нахмурился, уведя взгляд. Видимо, эта тема была ему неприятна, и он не хотел её обсуждать

— Не в этом дело… Точнее, не только в этом. Уже довольно давно я неважно себя чувствую, особенно после пространственных скачков. А сейчас мне, что-то, поплохело сильнее обычного. Похоже, я изрядно «поизносился» за последние полтора года, и теперь мой срок годности подходит к концу, — эти слова, произнесённые без какой-либо тревоги в голосе, произвели на Николаса ошеломляющий эффект.

— Как ты можешь так спокойно обо всём этом говорить?! И почему ты раньше не сказал нам о дурном самочувствии?!

— А что это изменило бы? Нашей группе по-прежнему был бы нужен телепортер, способный в мгновение ока переместить всех в другое место в случае опасности, а я по-прежнему бы выполнял эту функцию. Разница была бы только в том, что вы бы постоянно волновались обо мне или, что ещё хуже, стеснялись бы просить переместить вас из точки «А» в точку «Б». Ну, и кому бы от этого стало лучше? — невидимке не хотелось это признавать, но доводы Чада были вполне обоснованы.

— Мы бы нашли того, кто смог бы тебе помочь!

— И кого же? Доктора Айболита для Объектов? — телепортер хохотнул и снова лёг. — Успокойся, Ник. Всё нормально, мне скоро станет лучше, а тебе стоит поменьше обо всём волноваться. До тех пор, пока я в состоянии исправно выполнять свою работу, беспокоиться не о чем.

Асура, в окружении других Объектов, сел за большой дубовый стол напротив Лукаса. Шейн, тот самый Объект, не так давно холивший альбиноса, безо всяких просьб достал из битком набитого холодильника окорок и протянул его голодному S-01. Калеб, находившийся поблизости, усмехнулся от этого зрелища. Парень с чешуйчатой кожей в деталях передал всё то, что нововетвенникам сообщил Ричард Дойл. Ник спустился к товарищам, как раз когда рассказ Лукаса подходил к концу:

— …Иными словами, похоже, что попасть на «Остров» можно, только став его пленником, — кончил чешуйчатокожий. Повисла долгая пауза, в ходе которой Асура молча размышлял.

— Значит, мне придётся стать им, — в итоге изрёк он. Объекты ошеломлённо уставились на него.

— Ты серьёзно? Собрался сдаться Организации? — вопрошал Калеб. Асура кивнул. — Но ведь её лидеры не настолько глупы, чтобы держать на одной базе S-01 и S-02! Ведь не спроста же они держали вас порознь целых семьдесят лет!

— Возможно. Но я сдамся им, не как Первый Объект, — тут седоволосый взглянул на Ника и лукаво улыбнулся. — Я сдамся, как Николас Тёрнер, лидер «Новой ветви».

Это заявление повергло всех, в особенности, невидимку, в ещё большее недоумение.

— Поясни, пожалуйста, — потребовал Тёрнер.

— На острове ведь держат лидеров преступных группировок, так? А «Новая ветвь» как раз из таких. Организация будет рада заполучить её лидера. Я просто снова приму таблетку и перестрою своё тело так, что нас с тобой станет невозможно различить.

— А ты на это способен?

— Да, в теории. Притворюсь тобой, сдамся Организации, заверив их в том, что я готов поделиться всем, что знаю, и меня отправят на «Остров». Там я найду Тессу, убью того Объекта, что создаёт барьер, и вытащу её оттуда.

— Звучит довольно сомнительно…

— А у тебя есть предложения получше? — Ник не выдержал пристального взгляда Первого Объекта и покачал головой. — В таком случае, спросите у вашего информатора, сможет ли он помочь нам с эти делом?

========== Здравствуй, братик ==========

После просто адских семи часов борьбы с побочными эффектами от принятой таблетки, Асура встал с пропитанной потом постели и, пошатываясь, подошёл к большому окну. Из него открывался вид на мегаполис. Без помощи Чада, ушедшего на своеобразный больничный, «Новой ветви» стоило немалых усилий его сюда доставить, миновав границу и половину Соединённых Штатов. Город был выбран не случайно, поскольку он был ближе всех к базе, на которой работала Кохина, игравшая ключевую роль в доставке Первого Объекта на «Остров».

Оконное стекло отражало его преображённый облик. Другой рост, другая фигура, совершенно другое лицо. Из отражения, на него смотрел Ник. А вернее, его точная копия. Ради подобной трансформации снова пришлось принять наркотик и перетерпеть дозу мучений, но зато результат, как говорится, на лицо. За спиной у него показались настоящий Тёрнер и Кэндис.

— Отпустило? — спросил невидимка. — Готов приступить к делу? — S-01 кивнул.

— Звони Организации, — лидер «Новой ветви» вдруг едва заметно вздрогнул.

— Прости, но это такой мозговынос… Я же сейчас буквально сам с собой разговариваю! — Асура серьёзно на него взглянул. — Всё-всё, звоню.

Николас достал мобильник и отошёл в сторону, оставив S-01 с девушкой-сенсором. Первый Объект виновато взглянул на неё.

— Спасибо за всё. Знаю, вы не обязаны были помогать мне, так что огромное вам спасибо. В моём текущем положении, не знаю, что бы я без вас делал… Я ваш должник.

— Да брось, мы же друзья.

— В самом деле. Однако я частенько задумываюсь: чем я заслужил вашу дружбу? Я ведь ничего такого для вас не сделал.

— Шутишь? Ты сделал более, чем достаточно! Не приуменьшай свои заслуги! — то, с каким рвением Кэндис принялась отстаивать сомнительные достижения альбиноса, замаскировавшегося под Николаса, удивило его. Откровенно говоря, он был с ней в корне не согласен, но спорить Объект не стал.

— Всё, сделал, — заявил Ник, возвратившись к друзьям. — Сказал, что буду ждать группу захвата в парке, что в паре кварталов отсюда, так что тебе лучше поторопиться.

Сказав это, Ник протянул Асуре маленький бумажный конвертик, внутри которого хранились четыре прозрачные таблетки. Первый Объект поспешно убрал конверт во внутренний карман куртки. Невидимка похлопал его по плечу.

— Ну, желаю удачи. Надеюсь, что у тебя всё получится.

— Спасибо. А я надеюсь, что к моему возвращению Чад поправится.

***

Давно Кохина не испытывала такого волнения. Сердце её так и билось в груди, словно готово было в любой момент выпорхнуть. Два часа назад поступило сообщение о лидере группы Объектов, готовом сдаться без боя, ожидающем группы захвата в центральном парке в ближайшем городе. Два часа назад эта группа за ним выехала. А сейчас, наконец, вернулась.

Учёная вышла из исследовательского комплекса на свежий воздух, как раз когда к главному входу подъехала бронированная машина группы захвата. Солдаты оперативно выбрались из машины, обогнули её и открыли задние дверцы грузового отсека, тут же нацелили стволы на запертого там Объекта. Фонарики, закреплённые на их оружии, осветили хорошо сложенного, темноволосого человека, скованного и подвешенного за цепь наручников к небольшому крюку, торчавшему из «потолка» грузового отсека. Он болтался на нём, будто боксёрская груша. Весь мокрый от пота, с покрасневшим от жара лицом.

В этот момент Кохина испытала смешанные чувства. С одной стороны, лицо этого человека было хорошо ей знакомо. Всё-таки Организация уже давно пыталась поймать Николаса Тёрнера. С другой же стороны, она с первого взгляда поняла, что это Асура. По взгляду, хорошо известному лишь ей одной среди всех присутствующих.

— Здравствуй, женщина, — вопреки собственному заключению усмехнулся Объект, заметив Кохину. Прежде, чем она успела собраться с мыслями и ответить, двое солдат вошли в контейнер и рывком сняли его с крюка. Он рухнул бы на колени, если бы всё те же солдаты тут же не подхватили его под руки и не выволокли из машин.

— Мэм, я вынужден попросить вас держаться от Объекта на безопасном расстоянии, — обратился к учёной один из вооружённых мужчин. Опомнившись, она кивнула и отошла в сторону, освободив дорогу тащившим Асуру военным. Они быстро завели его в кабину лифта и, как только автоматические дверцы закрылись, S-01 и все сопровождавшие его люди исчезли из поля зрения японки.

Накамура и Асура разминулись, и когда она спустилась под землю, альбиноса уже отвели в отведённую ему камеру, где он, впрочем, ненадолго задержится. Буквально окрылённая происходящим, Кохина побежала заполнять прошение, согласно которому «Николаса Тёрнера» должны будут доставить на «Остров». По пути она столкнулась с Марго, удивлённо уставившуюся на возлюбленную, пребывавшую в состоянии крайнего возбуждения.

— Он здесь! Здесь, представляешь! — воскликнула Кохина, схватив блондинку за плечи. Не сразу поняв, о чём речь, Кьюри в итоге лишь слабо улыбнулась.

— Правда? Это замечательно… Ну, ты иди, делай, что должна. Не хочу тебя отвлекать, — не то, чтобы Кохина не обратила внимание на странную реакцию Марго, но она правда спешила, и времени разбираться во всём у неё не было.

— Ага, спасибо! — с этими словами японка помчалась дальше по коридору.

Спустя ещё час, запрос был готов и отправлен. Оставалось только ждать, но разве могла Кохина усидеть на месте? Ей хотелось пообщаться с Первым Объектом и, что важнее, обследовать его, ведь выглядел он, мягко говоря, неважно. Узнав, куда его поместили, она пришла туда уже после отбоя, когда свет в камерах всех заключённых на базе Объектов отключили. Издав характерный механический звук, стальные двери небольшой пустой комнаты, на полу которой лежал Асура, открылись, и учёная, постукивая каблуками, вошла внутрь. S-01 тут же приподнялся и сел. Между ними затянулось неловкое молчание.

— Ты отключила камеры? — первым его прервал Асура.

— Конечно. Мне ведь всё это не в новинку, — японка задумчиво нахмурила брови и присела на корточки рядом с замаскированным альбиносом. Пристально на него взглянув, она коснулась лица S-01, ощупав его, как это делают слепые. Он недоумённо на неё уставился. — Это так странно…

— Знаю, поверь. Это ведь я, взглянув в зеркало, вижу чужое лицо.

 — Дело не только в этом. Просто я вспомнила нашу с тобой первую встречу. Тогда исходившая от тебя мощь буквально парализовала меня, а ведь ты даже не прикладывал для этого никаких усилий. А сейчас… Я вообще ничего не чувствую, — Кохина слишком поздно поняла, что эти слова могут задеть гордость S-01. Видя, как он прикусил губу, стараясь не показывать собственную досаду, Накамура мысленно выругалась. — Позволь мне тебя осмотреть.

Кохина померила Асуре температуру, давление и пульс, проверила реакцию зрачков на свет, скорость рефлексов, слух, даже заставила его постоять на одной ноге, проверяя координацию. Хоть она и не спешила что-либо говорить, по встревоженному взгляду можно было понять, что не всё так гладко, как хотелось бы. Потом она взяла конверт с таблетками и высыпала одну из них себе на ладонь и внимательно осмотрела.

— Мне знаком этот стимулятор. Ты должен прекратить им пользоваться, — наконец изрекла она.

— Но ведь наркотик работает, — S-01 сразу воспринял этот совет в штыки.

 — Не спорю. Но оно изначально не предназначено для частого применения. Принял одну таблетку, получил огромную силу и в скором времени умер — так это работает. Ты остаёшься в живых после приёма наркотика лишь благодаря своему исцеляющему фактору, но это не значит, что для тебя его воздействие проходит бесследно. Повреждения, наносимые мозгу и телу из-за перегрузок, заживают гораздо дольше, чем ты думаешь. Это надо прекратить, причём, как можно скорее.

— Но лишь благодаря таблеткам мне удаётся стать на шаг ближе к былой силе. А без них я — лишь тень себя прежнего, ты и сама это заметила, — Кохина потупила взгляд. Альбинос задумался. — Без них я не смогу защитить друзей… Не смогу спасти Тессу.

— Подумал бы лучше о себе! У тебя высокая температура, ускоренный пульс! Зрачки расширены! Скорость реакции нарушена! Это ТЕБЕ нужна помощь!

— Помнишь, не так уж давно ты возложила на меня большие надежды и освободила меня, заплатив за это немалую цену. Разве я оправдал твои ожидания? Я лишь начал войну, которую теперь не в состоянии окончить. Неужели после всего этого я всё ещё тебе не безразличен?

— Конечно! Что бы ни было, ты — ключ к нашему будущему! Тут дело не только в тебе или мне, речь идёт обо всей нашей расе! Ты уже умер однажды, и я не хочу, чтобы с тобой снова что-то случилось, — видя, что учёная всерьёз волнуется за него, Асура снисходительно улыбнулся. Её слова вдохновляли его.

— Уговорила. Освободив Тессу, я сразу же займусь поисками альтернативы таблеткам. Найду иной способ вернуть былую… Нет, не так. Я обрету даже большую силу, чем прежде. Даю тебе слово, Кохина, — японка едва заметно покраснела, мотнула головой и тоже улыбнулась.

— Ловлю на слове.

***

С ухода Кохины прошло несколько часов, и вот двери камеры Первого Объекта снова открылись. Он растеряно взглянул на незнакомую ему светловолосую женщину, вошедшую внутрь. Приятный запах её духов наполнил маленькую комнату.

— Ты кто такая? — спросил он. Блондинка замерла.

— Подруга Кохины… Мне всё ещё стоит тебя опасаться?

— Зависит от того, зачем ты здесь, — учёная вздохнула и подошла к нему поближе. Асура не уловил враждебности, исходившей от неё, но явно присутствовала какая-то неприязнь.

— Меня зовут Марго. А ты, должно быть, Первый Объект? Хоть и выглядишь ты не так, как я себе представляла.

Альбинос заметно напрягся, но Кьюри махнула рукой.

— Расслабься. Я не собираюсь сдавать тебя. Просто хочу поговорить, — альбинос вопросительно вскинул брови. — Знаешь, я наводила кое-какие справки, и заметила, что людей к тебе так и тянет. История Организации полнится случаями, когда учёные, работая с тобой, забывали об осторожности и подходили к тебе слишком близко, в ходе односторонней беседы, за что расплачивались своей жизнью. Их что-то влекло к тебе. Интересно, почему так? Что в тебе такого особенного?

— Люди как мотыльки. Они летят на свет пламени и сгорают, а почему — пади их разбери.

— Мотыльки и пламя, хах? — усмехнулась Марго. Несколько секунд она молчала, размышляя о чём-то, а затем сказала: — Полагаю, Кохина такая же. Однажды она помогла тебе, и хотя для неё это обернулось болью и мучениями, её отношение к тебе ничуть не изменилось. Даже сейчас, стоило тебе появиться, и на её лице заиграла улыбка, полная радости… Скажи, ты хоть чуточку ей благодарен? За все её страдания, за готовность пожертвовать собой и за то, что даже сейчас она страшно рискует, стараясь помочь тебе?

— Так вот, что тебя так волнует, — S-01 прикрыл глаза и задумался. — Кохина, скорее всего, сама не осознаёт, насколько огромным было её участие в моей жизни. Она расшевелила меня, дала мне повод сбежать из исследовательского комплекса «Альфа», и это положило начало целой цепочке событий, благодаря которой я сейчас здесь. Я многое вспомнил о своём прошлом, обрёл близких друзей, а теперь и семью, и за всё это я благодарен именно ей. Так что, поверь, мне, я не воспринимаю её помощь, как должное.

Марго замерла, удивлённо захлопав ресницами. Мнение, сложившееся у неё о Первом Объекте, только что круто поменялось и причём, судя по широкой улыбке, в лучшую сторону.

— Ясно, — не сказав больше ни слова, она встала и, повернувшись к альбиносу спиной, направилась к дверям. Когда те открылись, она, не оборачиваясь, добавила: — Желаю удачи, — и удалилась.

***

Хоть Кохина и старалась не пропустить всего действа, она всё же проспала тот момент, когда Асуру отправили на «Остров». Это случилось ранним утром: в его камеру пустили газ, от которого чуткий, болезненный сон Первого Объекта сделался непробудным, после чего в комнату вошли солдаты и вынесли бессознательное тело сперва за пределы комнаты, а затем и самой базы. На взлётной площадке седоволосого ждал грузовой вертолёт, который и должен был доставить его на «Остров». Вскоре после того, как Асуру погрузили внутрь, вертушка оторвалась от земли.

Спустя много часов она, летя над Атлантическим океаном, быстро приближалась к засекреченной базе. Её окружал огромный, непроницаемый голубоватый купол, практически сливающийся с водным окружением. Когда вертолёт пошёл на посадку, на поверхности купола для него образовалось большое отверстие-окно, через которое он и проник на «Остров», миновав его защиту. Как только это произошло, отверстие тут же залаталось, и купол снова стал целостным.

***

 Белизна. Первым, что Асура увидел, проснувшись, была ослепительная белизна окружавших его стен. К собственному удивлению, в себя он пришёл, лёжа на настоящей, пусть и жёстковатой постели, в комнате, которая была на порядок больше предыдущей камеры, в которой его держали. С непривычки от яркого освещения начало резать глаза. Щурясь, он практически на ощупь обнаружил аккуратно сложенный набор белоснежной одежды, лежавший у изголовья кровати. Лишь Первый Объект заметил, что он раздет догола, и тут же громко выругался.

«Этого только не хватало! У меня же в кармане куртке лежат таблетки!», — думал он, торопливо натягивая белые штаны и футболку.

Сделав это, он ещё раз как следует осмотрелся и окончательно убедился в том, что ему ещё не доводилось бывать в таких камерах заключения. Он словно попал в тюрьму повышенного комфорта, в сравнении с теми условиями, с которыми Объектам обычно приходилось мириться. Прозвучит странно, но самым удивительным здесь была дверь. Судя по устройству замка, она легко открывалась изнутри без особых ухищрений, при помощи ключа-карты, который он нашёл среди сложенных на постели вещей. Седоволосый уже хотел было воспользоваться ключом, но двери вдруг сами по себе открылись. В комнату вошёл мужчина в очках, которому на вид можно было дать лет сорок или пятьдесят, и коротко подстриженная двадцатилетняя девушка. Старик в руках держал тоненькую папочку с файлами, на обложке которой было имя лидера «Новой ветви», а девка, мускулатуре которой позавидовали бы многие мужчины, стояла в оборонительной позе и сверлила Асуру взглядом.

 Было что-то странное в этом старике. Он был невысокого роста, но обладал впечатляющей для его возраста мускулатурой, хорошо заметной даже под деловым костюмом. И лицо… Его нельзя было назвать уродом, но было в нём что-то, чисто на подсознательном уровне вызывающее неприязнь, отвращение и страх. Словно на его лике сам Сатана поставил свою размашистую роспись. В девушке же, помимо мускулатуры, не было ничего выдающегося. Она была чумичкой с не самыми правильными чертами лица, что, почему-то, сразу же убедило альбиноса в том, что эти двое — родня.

— Николас Тёрнер? — спросил старик. Голос у него был до ужаса скрипучий. Опомнившись, Асура кивнул. — А я S-606, но можно просто Артур. А это, — он указал на чумичку, — моя дочь, Фрея. Как надзиратель этого места, приветствую тебя. Добро пожаловать на «Остров». Судя по всему, ты захотел поделиться с Организацией ценной информацией и поэтому оказался здесь. Не знаю, успел ли ты заметить, но это место несколько отличается от большинства исследовательских комплексов. У нас здесь всё относительно неплохо. В обмен на сотрудничество с Организацией мы получаем безопасность и кров, что уже не мало, особенно в это беспокойное время. Правила жизни здесь довольно просты: выполняй условия сотрудничества с Организацией, не создавай лишних проблем и не мешай жить другим. Соблюдай эти простые правила, и мы с тобой поладим. А коли нарушишь их — отправлю тебя на один из нижних уровней. Оттуда не возвращаются… целыми и невредимыми. Это твой первый день, так что сегодня можешь просто отдохнуть и осмотреться, а с завтрашнего дня начнёшь давать показания. Уяснил? Вопросы есть?

Асура внимательно его выслушал, всё пытаясь понять, что же такого отталкивающего в S-606. Он пришёл к выводу, что дело, скорее всего, в какой-то его способности. Объект в роли надзирателя… Какое же это всё-таки странное место. Но в любом случае, про Артура уже можно наверняка сказать две вещи: он очень силён и предан Организации. Иначе его бы не назначили на такую должность.

— Есть один: где моя одежда?

— Все личные вещи Объектов, попавших на Остров, хранятся на складе, — монотонно ответил старик.

— А склад где? — в этот момент Фрея почему-то надменно хмыкнула.

— Не твоего ума дело, — S-01 злобно сверкнул глазами, но надзиратель полностью это проигнорировал. — Кроме того, ты, вроде как, сказал, что у тебя есть только один вопрос. Я на него ответил и теперь могу со спокойной душой откланяться.

Сказав это, старик подошёл к двери и приложил собственную карту к электронному замку. Она отличалась от той, что была у Асуры, и, скорее всего, открывала все двери в комплексе. Фрея же задержалась возле Первого Объекта и, наклонившись к нему, оскалилась.

— Не нравится мне твой взгляд, парень. Может, стоит вырвать тебе глаза? — она плотоядно улыбнулась, но тут дверь открылась и S-606 рявкнул через плечо:

— Фрея!

— Иду, папочка! — не скрывая досады от того, что их «беседу» прервали, дочь надзирателя, тем не менее, проследовала за отцом и вскоре они оба скрылись за захлопнувшейся автоматической дверью.

— Уроды грёбанные…

В следующее мгновение свет вдруг странно замигал, затем и вовсе погас на несколько секунд, а потом вновь заработал. Асура почувствовал неприятное «жжение» на затылке — на него кто-то смотрел, хотя только что он был в комнате один. S-01 обернулся и обомлел. Его глаза широко распахнулись, а на перекошенном лице застыло не поддающееся никакому описанию выражение.

— Здравствуй, братик. Я ждала тебя. О, как же долго я тебя ждала!

========== Пробуждение ==========

Писалось под Shiro Sagisu — Nothing Anymore.

Пересаженная рука Джейсона болела. Болела и ныла всю последнюю неделю, а когда ему и его новому элитному отряду поручили поймать опасного Объекта, сбежавшего с одной из баз на севере страны, боль эта только усилилась. Это была их первая серьёзная совместная миссия, и у Кидмана были причины для беспокойства.

Первым делом, он собрал информацию об искомом Объекте и устроил общий сбор. В большом кабинете собралась вся его команда, которая, включая его, насчитывала семь человек. Ему вновь доверили группу довольно молодых, но профессиональных людей, что было вполне логично. Если между ним и его подчинёнными большая разница в возрасте, это, скорее всего, привело бы к неподчинению.

Джейсон нажал на кнопочку на небольшом пульте, и на стену проецировалось изображение искомого ими Объекта. Кто-то из собравшихся присвистнул, среди шёпота глава отряда различил слово «страхоидло». Весьма точное определение. Самое настоящее чудище, представшее перед бойцами, формой тела больше походило на гигантскую лягушку, чем на человека. Пухлые, обвисшие и деформированные губы свисали с морды, за ними можно было разглядеть ряды кривых, острых зубов. Крючковатый нос был больше похож на клюв, глаза с мутными зрачками и полопавшимися капиллярами казались непропорционально огромными. Отдельные пряди жидких волос сползали по обезображенной роже и напоминали пиявок или змей. Вдобавок ко всему, по бокам у этой гигантской башки оттуда, где должны были быть уши, произрастала пара сильных ручек с просто огромнейшими ладонями. Такая тварь вызывала отвращение, но уж точно не внушала страх в сердца элитных солдат, поскольку тяжело было представить, как она может представлять из себя какую-либо серьёзную опасность. Что уж там, трудно было вообразить даже, как она передвигается, учитывая, что у неё нет ног. Не на своих же ручищах она ходит?

— Знакомьтесь, это S-51, менее двадцати четырёх часов назад сбежавший из исследовательского комплекса, — начал Джейсон. — Не дайте его аляповатой внешности себя обмануть — благодаря своим способностям он быстр, манёврен и опасен. Кроме того, этот Объект совершенно неадекватен и неуправляем, навыки речи и осознанного мышления полностью отсутствуют, так что нет смысла взывать к его благоразумию и требовать сдаться. Мне сказали, что взять его в плен живым не представляется возможным, так что нам поручено ликвидировать его. Однако ему довольно сложно нанести физический ущерб — для уничтожения этого Объекта было создано специальное оружие, которое все вы в скором времени получите.

— А где этот Объект сейчас находится? — спросил кто-то из собравшейся малочисленной аудитории. Джейсон переключил слайд и показал город, в котором, согласно данным разведки сейчас находился S-51. Один из районов города был обозначен красным цветом.

— Предположительно, он прячется где-то в этом районе. К тому же, в последнее время там была отмечена высокая активность Объектов, так что заодно проведём там зачистку… — последнее слово отозвалось болью в груди главаря «Гончих». После всего, что было, ему с трудом удавалось относиться к уничтожению Объектов с хладнокровием. Впрочем, далеко не ко всем представителям этой расы он относился с состраданием, и уже сейчас Джейсон мог сказать, что убьёт S-51 без всяких сожалений.

***

Вскоре «Гончие» были уже на пути в город. В довесок им дали группу из ещё десяти солдат, рангом пониже, на случай, если понадобится помощь, но те ехали в отдельной машине. Здесь же были только члены его команды, с большинством из которых он успел наладить хорошие отношения. На самом деле, из шести подопечных лишь один в корне не устраивал Джейсона, ни как человек, ни как боец. Звали его Адам. Адам Крейн.

Физическая подготовка у него была на уровне, но зато он был тем ещё отморозком. Вспыльчивым, нетерпеливым и, что хуже всего, жестоким. Жестокость свою он зачастую вымещал на Объектах, но что-то подсказывало Кидману, что он и простых людей был не прочь помучить, будь у него такая возможность. Если бы Джейсон мог, он бы сразу же отстранил Адама от должности, но долбанного садиста прикрыл папик — один из директоров Организации, так что в этой ситуации лидер «Гончих» ничего не мог сделать. А знаете, что хуже всего? Адам восхищался Джейсоном. Даже боготворил его за боевые заслуги и, главным образом, за то, что юноша трижды встречался с Первым Объектом и остался при этом в живых. А Кидману оставалось только тихо презирать своего подопечного, за его жестокость и нелепый фанатизм. Презирал и свои «заслуги»… А в какой-то степени, презирал и себя.

— Мы прямо как борцы с паразитами! — воскликнул азартно улыбавшийся Крейн, сжимая в руках увесистое орудие, разработанное для ликвидации S-51. — Верно я говорю, мистер Кидман?

— Ну, можно и так сказать… — «В голове у тебя тараканы, ёбанный ты, блять, деградант».

 Вдруг машина затормозила столь резко, что аж накренилась на бок и чудом не перевернулись. «Гончие», ещё даже не зная, в чём дело, приготовились к бою и один за другим быстро выскочили из автомобиля под проливной дождь, начавшийся несколько часов назад. Увидев, что же творилось на улице, солдаты так и ахнули.

Метрах в пятнадцати над землёй, над крышами домиков неблагоприятного района, размахивая своими огромными лапищами, будто ворона крыльями, парила уродливая головёшка, размером не уступавшая большому стогу сена. Летучая голова гудела, словно турбина самолёта, выла волком, ревела и хныкала. Стоило ей взмахнуть одной рукой, и поднимался такой ветер, что солдатам, распределившимся по пустующей улице, с трудом удавалось устоять на ногах. Тварь взлетала и опускалась, яростно пикировала и носилась по кругу. Разрушала окрестные крыши, разваливала трубы, выбивала окна, оставляла чудовищные, глубокие следы когтей на сотрясавшихся стенах.

— Ха-ха-ха! Глядите-ка! Прямо-таки демоническая версия Слонёнка Дамбо! — рассмеялся Адам, хотя тут явно было не до смеха.

Джейсон же сразу перешёл к делу. Он поднял тяжёлую пушку, направляя её на S-51, прицелился, дождавшись момента, когда голова замерла на пару секунд, и надавил на курок. Спустя мгновение заряд ярко-красного плотного света из выстрелил дула, но пронзил лишь воздух. Объект проявил просто поразительную скорость реакции, учитывая его размеры, и легко уклонился от смертоносного луча. Заметив солдат, S-51 разъярённо зарычал, побагровел и раздулся, словно воздушный шар, став ещё больше, и в очередной раз взмахнул лапой. Мощнейший поток воздуха полетел в «Гончих» и остальных военных, но все они вовремя успели отпрыгнуть в сторону. На асфальте, там, куда целился Объект, возникли глубокие следы когтей.

— Открывайте огонь! — скомандовал Кидман, и все его подчинённые разом направили на летучую голову оружие. Видимо, сообразив, что от такого количества выстрелов ему не увернуться, S-51 решил отступить. Напротив него разверзся некий закрученный спиралью портал, и он, будто оттолкнувшись лапами от воздуха, нырнул в него. В ту же секунду портал захлопнулся, а лидер «Гончих» раздосадовано цокнул и принялся думать над дальнейшими приказаниями. — Этот Объект не умеет телепортироваться на дальние расстояния. Он должен быть где-то неподалёку. Скорее всего, укрылся в одном из ближайших зданий. Разделимся на группы и проверим каждое из них. Действуйте быстро.

Итак, из имевшихся зданий, Джейсон выбрал гостиницу и направился туда в сопровождении двух простых солдат. Он не терял бдительности, поскольку помнил о высокой активности Объектов в этом районе. Войдя внутрь, юноша тут же встретился с пожилым владельцем заведения, перепуганным тем, что ещё с минуту назад творилось на улице, и попросил его пройти быструю и безболезненную проверку.

Не так давно систему, благодаря которой удавалось отличить Объекта от человека, доработали и улучшили. Теперь анализ можно было проводить прямо на месте за считанные секунды при помощи компактного прибора, напоминавшего аппарат для измерения содержания сахара в крови. Достаточно было одной капли крови. А ведь когда-то, чтобы выявить Объекта, приходилось брать у человека образец костного мозга и ждать по меньшей мере неделю, пока проведут все бесчисленные тесты.

Когда прибор подтвердил, что хозяин гостиницы был человеком, Джейсон вежливо попросил у него запасные ключи от всех номеров, дабы он мог проверить, не запрятался ли S-51 в одной из комнат. Вместе со своей свитой глава «Гончих» поднялся на второй этаж и принялся открывать одну дверь за другой. Первая — ничего, вторая — тоже, третья… Внутри кто-то есть.

Щёлкнув выключателем, не переступая при этом порог гостиничного номера, Джейсон увидел то, что меньше всего ожидал увидеть: ребёнка. Девочка лет семи, одетая в пижаму, стояла посреди комнаты, крепко обнимая игрушечного зайку. Она была напугана, о чём говорили слёзы, стоявшие в её больших и ясных глазах. Пара солдат, стоявших позади Джейсона, тоже, кажется, оторопела от такого. Быстро сообразив, что чем больше людей с оружием будет в комнате, тем труднее будет успокоить девочку, глава «Гончих» приказал военным остаться снаружи и прикрыл за ними дверь. Первым делом сам он снял громоздкое оружие с ремешка и оставил его у стены. Он не побоялся обезоружить себя перед потенциальным Объектом, поскольку в том, что девочка была безобидной, у него не возникало никаких сомнений. Она, вроде бы, успокоилась малость и теперь смотрела на него без былой опаски.

— Привет, — Кидман чувствовал себя крайне неловко, поскольку он не часто общался с детьми, особенно в таких вот ситуациях. — А ты почему здесь одна?

— …Родители ушли на вечеринку, — ответил ребёнок, подумав перед этим, стоит ли говорить незнакомцу о таких вещах. Девочка внимательно посмотрела на Джейсона, затем на оружие, приставленное к стене, затем снова на него, и изрекла: — Дяденька, вы полицейский?

— Ну… почти. А ещё я по совместительству доктор. И я должен убедиться в том, что ты… здорова, — импровизируя и придумывая по ходу дела объяснения ситуации, которые бы не напугали дитя, Кидман бранил себя за бредовость всеми нецензурными словами, какие только знал. — Для этого тебе нужно пройти небольшой тест.

Юноша продемонстрировал устройство, но девочка тут же съёжилась и отпрянула, поняв, что придётся сдать кровь на анализ.

— Не бойся, это совсем не больно. Ты вообще ничего не почувствуешь.

Дабы доказать правдивость своих слов, Джейсон решил показать принцип действия аппарата на себе. В специальное отверстие он поместил указательный палец левой руки (по понятным причинам он не стал использовать для этого правую руку, поскольку не хотел снимать с неё перчатку и пугать ребёнка ещё больше). Парень нажал на кнопку, прозвучал тихий щелчок и спустя пару секунд он убрал руку от прибора. На подушечке его пальца была крошечная красная точка. Ещё спустя несколько секунд аппарат запищал и его маленький экран засветился зелёным цветом.

— Видишь? Всё делается очень быстро и безболезненно, а зелёный сигнал означает, что я здоров. Хочешь попробовать? — дитя задумчиво уставилось на устройство и уверенно кивнуло. Взяв прибор в руки, девочка самостоятельно повторила процедуру, слегка дёрнувшись, когда прозвучал щелчок, но поняв, что укол был не страшнее комариного укуса, она улыбнулась. Улыбка, впрочем, сползла с её лица, когда аппарат снова запищал. Хмурясь, она спросила:

— А что означает красный сигнал?

В это мгновение у Джейсона внутри что-то оборвалось. Красный сигнал означал, что она — Объект. А Объектов в таких ситуациях, несмотря на возраст, приказано уничтожать… Бедняжка, она ведь и сама, скорее всего, не знает о том, что не является человеком. Ну, и как он, спрашивается, должен с ней поступить? Ведь очевидно же, что она лишь невинный ребёнок, а не кровожадный монстр! И солдатам, что за дверью, о таком говорить точно нельзя. Они хоть и уступают «Гончим» в навыках, но до того привыкли убивать Объектов, что у них, должно быть, даже пульс не учащается, когда они спускают курок… Нет. Всё это самообман. Джейсон знал, как будет правильнее всего поступить.

— …Красный сигнал означает, что прибор не в порядке. Надо будет его починить, — соврал он, стараясь говорить непринуждённо, и забрал у девочки прибор. — В любом случае, спасибо за содействие, юная леди.

Выйдя за дверь, Кидман встретился с любопытными взглядами военных и в ответ на них лишь покачал головой.

— Пойдёмте отсюда. S-51 огромен, крайне маловероятно, что он поместится в любом из здешних номеров. Будем искать в других домах.

***

В то же время Адам Крейн пробирался по недостроенному зданию, освещая себе дорогу фонариком. В отличие от всех остальных, приставленных к нему солдат он попросил остаться снаружи.

Упаковки из-под различной дешёвой еды и следы недавней возни говорили о том, что здесь кто-то жил. Долго этих жильцов искать не пришлось. Мужчина и женщина в грязных, рваных одеждах забились в угол при виде вооружённого, ухмылявшегося парня.

— Господа, я вынужден попросить вас пройти проверку… — начал, было, садист, но договорить не успел. Мужик вдруг с диким ором понёсся на него. Увидев, как рот нападавшего открылся так широко, как того не позволяла человеческая анатомия, будто медвежий капкан, Адам убедился в том, что это был Объект, и среагировал мгновенно. Двинув его прикладом в челюсть, Крейн заставил мужчину отшатнуться, а в следующую секунду отбросил оружие, не подходившее для данной ситуации, и выхватил из-за спины короткий обрез. Когда Объект по инерции вновь двинулся к нему, разинув пасть, юноша всунул дуло в раскрытый рот мужчины и нажал на курок.

Раздался дикий вопль женщины, всё ещё вжимавшейся в стену, ставшей свидетелем того, как содержимое черепа дорогого ей человека заляпало дальнюю стену. Практически обезглавленная туша повалилась к ногам Адама, а он лишь хмыкнул и резким движением стряхнул капли крови с обреза. Размеренными шагами он приблизился к бьющейся в истерике женщине, чья принадлежность к той или иной расе всё ещё оставалась под вопросом. И тут он заметил, каким большим и округлым был её живот. Несомненно, она была беременна.

— Ребёнок от Объекта? — холодно спросил парень, но ответом ему стали лишь рыдания и мольбы о пощаде. Причём, мольбы эти были на итальянском, так что Крейн всё равно ничего не понял. Раздражаясь, он переспросил, указывая обрезом на труп: — Ты от него забеременела?

— Д-да… — женщина таки сумела понять его и даже дать ответ на английском, но это единственное слово, произнесённое на столь плохо известном ей языке, к сожалению, стало для неё последним. Убедившись в своих предложениях, Адам не раздумываясь направил обрез на её живот. Раздался выстрел.

Джейсон подоспел в самый неподходящий момент. Он стал свидетелем того, что уже никогда не сможет забыть, то, что будет сниться ему в кошмарах. Будто всех тех ужасов, что уже и так являются ему во сне, было мало. Он застыл в ступоре, уставившись на ужасную кровавую картину, не в силах отвернуться. Увидев его, Крейн совершенно неуместно улыбнулся и помахал обрезом.

— Здравствуйте, сэр! Ну, что, нашли нашего Слонёнка Дамбо?

Узнать ответ на этот вопрос ему было не суждено. Лидер «Гончих», издав нечеловеческий рёв, подбежал к Адаму и ударил его наотмашь с такой силой, что тот упал на живот и выронил обрез. Потянулся за ним, решив, что Джейсон умом тронулся, но Кидман пинком отшвырнул оружие в сторону. Он вцепился в одежду ублюдка и рывком перевернул его на спину. Начал бить, да так сильно и яростно, что кулаки его очень быстро омылись кровью.

— Что ты творишь?! — сумел выкрикнуть Крейн в перерыве между ударами, брызжа кровью и слюной, и заехал Джейсону локтём в висок, но тот этого даже не заметил. Кидман схватил Адама за горло левой рукой и занёс правую над головой. Его следующий удар должен был прикончить садиста, раздробить его черепушку, будто яичную скорлупу. Лидер «Гончих» даже не задумывался о том, откуда в нём такая сила. Он хотел убить подчинённого.

Снаружи прозвучал оглушительный раскат грома. Помещение осветила яркая вспышка молнии, Джейсон замер. Наконец он услышал глас рассудка, твердивший, что это надо прекратить, пока ещё не поздно. Умом-то он понял, что не должен убивать Адама, а вот телом… Правая рука его вообще не слушалась. Она сжималась и напрягалась против его воли и будто сама желала опуститься на голову Крейна со всей своей необъяснимой мощью. Ещё бы пара секунд, и случилось бы непоправимое. Наверное, поэтому, когда на нависавшем над ними потолке распахнулся новый портал, и из него со свиным визгом вырвалась раздутая уродливая голова и замахала руками, отчего ветхое, недостроенное здание задрожало и мгновением позже обрушилось, Джейсон даже обрадовался в глубине души.

   ***

Кидман сам не знал, каким чудом он выжил. Очнулся он от того, что капли дождя хлестали его по щекам, в то же время прибивая поднявшееся облако пыли к земле. Всё его тело ныло. Юноша лежал посреди груд бетона, одна из которых так не кстати придавила его ноги. Попытка выбраться из-под завала к успеху не привела. Джейсон застонал и зашёлся надрывным кашлем, но внезапно затих, услышав совсем рядом смесь рыков и визгов. К собственному ужасу сквозь облако пыли он разглядел S-51. Тот тоже его заметил и плавно подлетел к нему. Вблизи тварь выглядела ещё более уродливой и неестественной, а после того, как Джейсон своими глазами увидел, на что был способен этот Объект, она ещё и внушала ужас. Глава «Гончих» отчаянно ёрзал, пытаясь освободиться, но тщетно. В итоге неадекватный Объект оказался всего в полуметре от него.

«Как это глупо», — подумал юноша, прикрыв глаза от внезапно накатившей усталости. — «Пережить встречи с S-01, атаку на Белый Дом и прочее-прочее-прочее, и ради чего? Чтобы умереть здесь? На первом задании после долгой отставки? Не хочу… Не хочу!».

S-51 с лёгкостью поднял груду бетона, давившую Джейсону на ноги. Тот напрягся, готовясь к тому, что сейчас тварь на него набросится, но этого не произошло. Объект просто замер. Казалось, что взгляд его огромных мутных глаз прояснился, а деформированное лицо приняло странное выражение… покоя. И тут произошло самое странное.

— Вени… мира… — оно заговорило. Это не был какой-то бессмысленный набор звуков, чувствовалось, как Объект прикладывает усилия чтобы что-то сказать. Джейсон был до того удивлён, что даже забыл о попытках к бегству. В то же время его правая рука словно пламенем вспыхнула, настолько сильной была пронзившая её боль. — Госпожа Венимира. Приветствую Вас…

Всё ещё паря в воздухе, голова наклонилась вперёд, отвешивая столь низкий поклон, что носом она коснулась земли. Кидману казалось, что он сходит с ума, и всё это ему чудится.

— Каковы… Ваши указания?

— Т-ты это мне?.. — Объект поднял голову, чтобы ответить, но в следующую секунду взвыл от боли. Забулькал, раздулся. Глаза полезли на лоб, краснея от лопающихся сосудов. Язык вывалился наружу и в итоге он лопнул, словно мыльный пузырь, обдав Джейсона горячей, густой и зловонной кровью. Метрах в десяти позади только что лопнувшего S-51, сгорбившись, стоял избитый до полусмерти, победоносно ухмылявшийся Крейн, сжимавший в руках оружие, из которого он только что выстрелил в летучую голову лучом красного света.

— Кажись, попал!

***

К трём часам ночи Джейсон, проигнорировавший настоятельный совет обратиться к медикам, добрался до мотеля, где остановились члены его команды. Вразвалку ввалился в номер, принял душ, который, правда, не избавил его от смрада, а после этого он до пяти утра опустошал мини-бар. Слишком уж много странного и ужасного, въедающегося в память дерьма случилось за один день. А ещё и эта проклятая рука, с которой творилось чёрт знает, что. Жжение всё никак не унималось!

— Да что ж такое?! — Кидман зубами стащил перчатку и уставился на ладонь в исступлении. Рука пульсировала. Разбухала и краснела, прямо как S-51 чуть ранее. Пальцы раздулись до того, что лидер «Гончих» уже не мог ими пошевелить. Боль стала такой, что у парня в глазах потемнело, а в голове помутилось. Ему показалось, что если не выпустить кровь из конечности, она просто лопнет.

С трудом оставаясь в сознании, Джейсон вынул большой нож из ножен. Коснулся остриём ладони и замахнулся, задержав дыхание, но так и не нанёс удар. Поскольку увидел то, что уже точно нельзя было списать ни на что иное, кроме как сумасшествие и галлюцинацию. В самом центре его ладони открылся большой, матово-чёрный, будто нарисованный углём, глаз.

========== Венимира ==========

Венимира. Так её звали то существо, что когда-то было запечатано внутри Асуры, хотя вам оно известно, как «многоглазая тварь». У этого странного существа, не похожего ни на людей, ни на Объектов, была своя, древняя история.

Гибель Асуры в ходе Атаки на Белый Дом принесла Венимире горечь от того, что умер кто-то, к кому она успела привязаться, но в то же время, она возликовала. Тело Первого Объекта было для неё сосудом, оковами, и как только его жизнь оборвалась, Венимира освободилась. Наконец, она могла принести в этот мир хаос и разрушение, каких он никогда прежде не знал. Могла обрушить на род людской всю свою сокрушительную мощь. По крайней мере, так ей казалось.

Когда она уже была готова стереть Вашингтон с лица земли, многоглазая почувствовала, что что-то не так. Силы стремительно покидали её. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы понять, в чём причина, и совершённое открытие потрясло и ужаснуло её. Суровая истина заключалась в том, что она слишком долго пробыла в заточении, в теле другого живого существа. За это время с ней успела произойти кошмарная, колоссальная перемена: из организма самостоятельного и сильного Венимира превратилась в организм паразитический. Более она была неспособна к самостоятельному существованию.

Время у неё было на исходе. Проведя пару минут вне тела Объекта, она просто погибла бы глупой и бессмысленной смертью. А поблизости как назло не было ни одного подходящего сосуда. Оставался только один вариант: вселиться в тело Джейсона, пребывавшего на тот момент без сознания. В тело человека… Такой сосуд не шёл с Асурой ни в какое сравнение, он был слаб и не приспособлен для таких нагрузок, но иного выхода не было.

Венимира и так уже была ослаблена, а процесс вселения в тело мальчишки хоть и был быстрым, всё же отнял остатки её сил. Ей нужен был отдых. К тому же, необходимо было подавить собственную мощь настолько, насколько это было возможно, чтобы Джейсона попросту не разорвало изнутри. Ради собственного выживания и восстановления сил, многоглазая затаилась в его теле и погрузилась в глубокий летаргический сон.

 Чуть позже, когда Джейсону пересадили руку, созданную из плоти и крови S-19, Венимира неосознанно как бы «перекочевала» в конечность, больше подходившую на роль вместилища. Тем не менее, сон её остался не потревоженным, и кто знает, сколько бы ещё он продлился, если бы в ходе недавней миссии кто-то не позвал её по имени. Такое случилось впервые за очень, очень долгое время. И вот, она откликнулась на зов и пробудилась.

Кидман уставился на часто моргающий чёрный глаз, раскрывшийся посреди его ладони. Парень не был до конца уверен в том, реально ли происходящее, или же он просто бредит. Но боль. Боль ведь была реальной, так? Такая агония просто не могла ему почудиться.

Вскоре к большому тёмному глазу добавился ещё один, чуть поменьше. Затем ещё и ещё. Матово-чёрные глаза разных размеров сперва покрыли всю его ладонь, затем, словно распространяющаяся инфекция, начали «расползаться» дальше, выше по запястью. Вместе с всё новыми открывающимися глазами по руке Кидмана распространялось жжение и онемение. Его кожа темнела, обретая совершенно неестественный ядовито-чёрный цвет. Пальцы безобразной руки, над которой он утратил контроль, резко и неестественно выгибались и хрустели, напоминая извивающихся змей.

Когда вся рука Джейсона вплоть до плеча покрылась гротескными глазами, «инфекция» перекинулась на его туловище. Главарь «Гончих» схватился за голову той рукой, что всё ещё подчинялась ему, выдирая собственные тёмные волосы, и завопил. В ушах у него зазвенело, и сквозь этот звон он услышал чей-то настойчивый, беспрестанный шёпот. Нечто силой внедряло в его разум свои мысли, преисполненные жаждой крови и ненависти ко всем живому.

«Убивай! Убивай всё живое на своём пути, до тех пор, пока не останется ничего! Уничтожай всё, что только попадётся тебе на глаза! Неистовствуй! Рви на куски и упивайся кровью! Давай же!!!», — и далее-далее-далее. Бесконечный поток чистой и бесцельной жестокости. Суровая действительность была предельно ясна Кидману. Он понимал, что чем бы ни была тварь, сидевшая у него внутри, завладев его телом, она начнёт убивать всех, кого ни попадя. Прольёт невинную кровь его руками. Он не мог этого допустить.

Взгляд его упал на сумку с амуницией, которую он бросил на постель, едва войдя в номер. В тот же миг появилась призрачная надежда на то, что он успеет сделать то, что должно. Ноги его уже были захвачены и совсем его не слушались, так что ему пришлось ползти к кровати. Вцепившись в одеяло, край которого касался пола, Джейсон дёрнул за него, и сумка, лежавшая на нём, свалилась на пол. Суматошно в ней роясь и отбрасывая всё то, что сейчас ему было совершенно ни к чему, он добрался до пистолета. С трудом снял его с предохранителя и приставил к своему виску.

Рука у него дрогнула. На мгновение желание жить вступило в борьбу с чувством долга, и этого мгновения Венимире оказалось достаточно. Резким и мощным ударом той руки, которую она уже захватила, многоглазая выбила пистолет из руки Джейсона, оставив его безоружным. Распластавшись на полу, юноша отчаянно завопил от боли и своего бессилия.

Трансформация уже почти завершилась, глаза Венимиры начали открываться и на лице лидера «Гончих», который теперь даже кричать был не в состоянии. Торжествуя, тварь «вгрызлась» в остатки его угасающего рассудка.

Джейсон провалился во тьму…

***

Спустя пару часов Адам решил навестить лидера «Гончих», чьё состояние сильно его беспокоило. Та их перепалка прямо посреди миссии могла погубить их обоих, и то, что они оба сейчас живы — это самое настоящее чудо. Если Крейн сделал что-то не так или каким-то образом спровоцировал Кидмана, он хотел загладить свою вину и всё прояснить.

Он уже хотел постучать в дверь его номера, но тут заметил, что она была приоткрыта. Это сразу же заставило юношу насторожиться. Осторожно толкнув дверь, он переступил порог, и вот тогда ему стало по-настоящему страшно. Он ещё не увидел ничего воистину жуткого, только перевёрнутую мебель, ободранные стены и разбросанные по полу вещи, но инстинкты подсказывали ему, что в комнате притаилось нечто ужасное.

Внезапно он ощутил холодное дыхание опасности на своём затылке. Резко обернувшись, попытался ударить неведомого противника, но промахнулся. Некое склизкое, чёрное, чёловекоподобное существо, тело которого покрывало множество тёмных глаз, поднырнуло под него рукой и с силой толкнуло Адама в грудь, да так, что выбило воздух из его лёгких. Парень налетел спиной на стену и судорожно вдохнул. У него была пара секунд на то, чтобы прийти в себя, пока тварь не преодолела разделявшее их расстояние. Пара секунд…

Вдруг Адам почувствовал струнную, тупую боль в груди. Дышать стало тяжело, пожалуй, даже невозможно. На языке юноша ощутил вкус металла. Он опустил изумлённый взгляд вниз и увидел руку многоглазой твари, вонзившуюся в его грудь. Сама Венимира стояла неподвижно в пяти метрах от него, а вот рука её удлинилась и растянулась так, словно она была сделана из резины.

Цепкие пальцы Венимиры сдавили ещё бьющееся сердце. Крейн стиснул зубы, сквозь которые засочилась багровая пена, и как-то нерешительно закашлял. Прильнув к стене он сполз вниз, на пол, размазывая по ней свою кровь, и затих. Адам был мёртв.

Воздух в номере обрёл солоноватый привкус крови, пробудивший неописуемый голод многоглазой. Рывком она вынула сердце из пробитой грудной клетки и занесла его над своей головой.

Её рот, полный мелких, напоминавших иголки зубов, растянулся на тёмном лице кривой полосой от уха до уха и приоткрылся. Она сдавила сердечную мышцу, словно выжимая сок из спелого плода. Кровь заструилась на её длинный, извивающийся язык, обжигая его горячими каплями. По её телу тут же прошлась мелкая дрожь наслаждения. Пасть распахнулась в разы шире и вонзилась зубами в сердце солдата. Зазвучало хлюпающее чавканье раздираемой плоти.

Когда Венимира закончила, от тела Адама остались лишь жалкие человекообразные останки. Обглоданный скелет с которого содрали почти всё мясо. Попадая в желудок многоглазой твари, вся эта биомасса моментально переваривалась и преобразовывалась в строительный материал, который ей предстояло использовать, чтобы изменить и перестроить этот жалкий, слабый сосуд, в который ей пришлось вселиться. Мышцы должны были стать сильнее, кости прочнее, рефлексы острей . С этого стоило начать.

Распрямившись, существо прикрыло все свои бесчисленные глаза и сосредоточилось на собственных ощущениях. Венимира и сама не знала, что она рассчитывала найти. Первым её порывом было попробовать отыскать Асуру — могучий сосуд, с которым она теперь жаждала слиться вновь, но, как многоглазая и ожидала, она не обнаружила ни намёка на его присутствие. Должно быть, глупо было даже надеяться на то, что он каким-то чудом окажется жив. Однако кое-что Венимира всё же уловила. Некий предмет, находившийся в нескольких сотнях километров отсюда, испускающий ни с чем несравнимую энергию, пробуждающую целый шквал воспоминаний из далёкого прошлого.

Совершенно не заботясь о том, что кто-то может её увидеть, она выбежала из номера и с немыслимой скоростью направилась к новообретённой цели, снося всё на своём пути.

***

В одном из офисов высотки, коих в огромном мегаполисе было великое множество, некий ухоженный мужчина средних лет о чём-то оживлённо спорил со своим коллегой по телефону. Этот человек был бизнесменом, не так давно занявшимся политикой. Очень многим его лицо и взгляды на жизнь были хорошо знакомы, благодаря многочисленным рекламным роликам, но едва это имело сейчас огромное значение.

— А я всё равно считаю, что нашу рекламную компанию надо строить на теме защиты граждан от Объектов! — чуть ли не с пеной у рта доказывал политик.

— Да пойми же ты, тема ведь щекотливая! Она, скорей уж отпугнёт, чем привлечёт внимание! — доносился голос из трубки.

— Отпугнёт? Вздор! Ненависть к этим существам объединяет людей, далеко за примерами ходить не надо! В кратчайшие сроки войны и соперничество между большинством стран прекратилось, а всё потому, что человечество сплотилось ради борьбы с общим врагом! Да, конечно, внутри самих государств по-прежнему происходят различные беспорядки, но факт остаётся фактом! Я вот считаю, что Организация давно должна была обо всём поведать миру! Это бы пошло ей только на пользу!.. Впрочем, я отхожу от темы. Говорю тебе: стоит пообещать, что мы уменьшим популяцию Объектов и обеспечим людям безопасность, и народ к нам потянется! А как мы эти обещания будем выполнять — это уже совсем другой разговор!

И тут мужчина услышал какую-то страшную какофонию из грохота и криков, доносившуюся из коридора. Среди общих шумов он отчётливо различил визг своей секретарши, что крайне резко оборвался. По спине бизнесмена пробежал холодок.

— Я перезвоню… — тихо сказал он и повесил трубку, не дожидаясь ответа.

Он замер посреди кабинета и стал ждать чего-то. К его горлу подступал ком, ладони потели, коленки дрожали. Мужчина старался не издавать ни единого звука. Он даже дышал и сглатывал слюну как можно тише. Эта давящая тишина, воцарившаяся, как только какофония утихла, сводила его с ума, но продлилась она не долго. Её оборвал чудовищно мощный удар в дверь, сорвавший её с петель.

Оставляя за собой след из крови и чёрной слизи, в комнату вошло нечто тёмное и глазастое. Существо до того напугало бизнесмена своим видом, что удивительно, как его сердце не разорвалось в груди от ужаса.

Венимира встала в центре просторного кабинета, кажется, не обращая на мужчину никакого внимания, и начала внимательно осматривать офис. Её глаза хаотично и резко забегали из стороны в сторону, делая это столь несогласованно, что у политика от этого зрелища закружилась голова, а сэндвич, съеденный на обед, полез вверх по пищеводу.

— Где она? — прошипела многоглазая, взглянув на мужчину, отчего тот вздрогнул.

— К-к-кто? — заикаясь, проговорил он.

— Шкатулка, — поняв по глазам бизнесмена, что он был в полнейшем недоумении, Венимира хмыкнула. Можно было и не надеяться на то, что он окажется ей хоть сколько-нибудь полезен. Вновь сконцентрировавшись, она метнула взгляд к одной из стен, на которой висел чей-то большой портрет.

Сорвав его, Венимира обнаружила небольшой сейф, встроенный в стену. Она продрала обшивку дверцы сейфа столь легко, будто она была не прочнее фольги. Внутри были толстые кипы денег, абсолютно неинтересных многоглазой, которые она отбрасывала в сторону, разрывая купюры на мелкие кусочки. За всей этой наличкой она, наконец, нашла то, что искала.

Это был куб из странного, поблёскивающего металла. Каждое из его рёбер было не больше десяти сантиметров в длину. Его гладкая поверхность без единой царапинки не имела ни углублений, ни замочных скважин. Ничего. Когда многоглазая взяла в руки куб, лёгкий как пёрышко, от него начало исходить слабое, бледное свечение. Венимира заводила пальцами по поверхности куба, вырисовывая непонятные символы, будто пытаясь подобрать некую комбинацию.

Раздался выстрел, и бок многоглазой твари обожгло болью. Взревев, она обернулась и с испепеляющей ненавистью впилась взглядом в дрожащего бизнесмена, стоявшего у рабочего стола, из которого он достал револьвер.

Подскочив к нему, Венимира занесла руку над его головой. Её заострённые кончики пальцев стали последним, что бизнесмен успел увидеть перед смертью. Одним ударом многоглазое буквально содрало лицо с его черепа, и в ту же секунду в комнату вбежали какие-то вооружённые люди. Подоспевшая охрана или же полиция — Венимира не видела между теми и другими особой разницы. Важно было, что все они нацелились на неё.

Раздражённо цокнув и зажав кровоточащий бок одной рукой, а в другой держа странный куб, многоглазая сделала рывок к окну. Раздался звон разбитого стекла, и в офис ворвался порыв ветра.

Пролетев несколько десятков метров, Венимира приземлилась на капот такси, безбожно смяв его. Игнорируя крики, она ещё раз осмотрела свою рану. Кровь не останавливалась, ведь это тело не было наделено способностями к регенерации. Многоглазой нужно было самой залатать эту рану, причём, как можно скорее. Вновь ей понадобился биологический материал.

Нырнув в расположенный поблизости вход метро, существо, пошатываясь, спустилось по ступенькам вниз, на станцию. Люди, замечавшие его, либо цепенели, либо бросались в бегство. Венимира замерла, оказавшись посреди толпы, и тело её задрожало и запульсировало. Она выгнулась, и из её спины вырвались десятки чёрных, усеянных глазами, рук. Они хватали визжавших людей и подтаскивали их к Венимире. К огромному зубастому рту, раскрывшемуся на её животе.

***

То состояние, в котором Джейсон до сего момента находился, было, пожалуй, ближе всего к смерти или потере сознания. Он не знал наверняка, сколько времени прошло с момента, когда его тело было захвачено. А ещё до того, как юноша сумел продрать глаза, кончиками пальцев он ощутил нечто тёплое и влажное. Когда же его глаза привыкли к темноте метро, все источники которого были выведены из строя, юноша подавился криком. Кишки. Его рука была погружена в чьи-то кишки. Причём, чьи именно, было совершенно непонятно, ибо у лежавшего рядом с ним тела была оторвана голова и нижняя часть туловища. То было лишь одно из многих трупов, устилавших выложенный плиткой пол вокруг него, и большинство из них пребывало в ещё более плачевном состоянии.

Кидман слишком резко вскочил и почувствовал боль в боку. Края сквозного отверстия от пули уже затянулись, но за любое движение теперь приходилось расплачиваться болезненными ощущениями. Обрывки воспоминаний о том, что творила Венимира, пронеслись у Джейсона перед глазами, и его тут же вырвало от мыслей о массовом убийстве и каннибализме.

Только сейчас юноша заметил, что в правой руке он всё ещё сжимал загадочный куб. Сжимал против собственной воли. Кажется, многоглазая, затаившаяся из-за ранения, всё ещё контролировала эту конечность и не желала расставаться с этим предметом.

Спустя чуть меньше минуты раздался топот множества ног, и в подземку спустился многочисленный отряд из вооружённых до зубов людей в чёрных униформах Организации. Они со всех сторон окружили растерявшегося Кидмана, целясь в него и ослепляя юношу яркими лучами фонарей. Он покорно поднял руки над головой, ещё до того, как ему велели это сделать.

— А ну, брось! — грозно скомандовал один из солдат, стволом указывая на куб в его руке.

— Я не могу… — тихо ответил Джейсон, чем привёл солдат в бешенство.

— Я сказал, бросай!!!

— Но я, правда, не могу! — воскликнул Кидман, и тут кто-то выстрелил в него их электрошокера. Раздался тихий треск, и, скорее всего, уже бывший глава «Гончих» упал, содрогаясь и извиваясь от ударов тока. Лишь под действием тока пальцы не подчинявшейся ему руки разжались и отпустили злосчастный куб.

***

В тот же день, благодаря определённому вмешательству Кохины, Джейсона доставили именно в её исследовательский комплекс. Она всё ждала вестей от Асуры, а тут узнала, что старый знакомый поучаствовал в ужасной резне и, по слухам, заразился каким-то страшным вирусом, превращающим людей в Объектов.

В себя юноша пришёл в маленькой комнате, будучи за стеной из пуленепробиваемого стекла, одетый в прочную смирительную рубашку.

Он был мертвецки бледен и ужасно слаб, с трудом мог трезво мыслить. Сев на холодном полу, он огляделся и увидел японку, стоявшую в коридоре, по ту сторону стекла. Она смотрела на него с такой жалостью, что самому Кидману захотелось плакать. Он уже знал, что для него нет ни малейшей надежды на спасение.

— Здравствуй, Джейсон, — тихо поздоровалась Накамура, не сводя с юноши пристального взгляда.

— Здравствуйте, Кохина-сан, — столь же тихо он ей ответил. — Скольких… Я убил?

— Около трёх десятков человек, — Кидман совсем поник. Между ним и учёной затянулось молчание. — Причём, двое из них были особо важными персонами. Первый — Адам Крейн, твой подопечный и сын одного из директоров. А второй — тот политик. Он и вовсе был наследником одного из основателей. Его предком был Томас Шмидт. Но и это ещё не всё… Я взяла у тебя кровь на анализ. Согласно результатам, ты теперь Объект. Как это случилось? Все считают, что дело в какой-то болезни…

— Всё не так, — решительно возразил бывший лидер «Гончих».

Спутанные и обрывающиеся объяснения Джейсона на тему того, что же с ним приключилось, были похожи на бред сумасшедшего, однако Кохина слушала его внимательно и молча, давая парню выговориться.

— Тебе известно хоть что-нибудь касательно того многоглазого существа? — юноша поморщился, пытаясь вспомнить детали. Те мысли, которыми тварь с ним «поделилась».

— Знаю только, что её зовут Венимира, и что она как-то связана с S-01. Сейчас она спит, но, думаю, скоро вернётся…

— А что насчёт куба? — тут уже Кидман просто покачал головой. Учёная прикусила губу. Столько всего непонятного, тайного и странного было в этой истории, и так много вопросов без ответов. — Я постараюсь разузнать что-нибудь об этом предмете. Быть может, так нам удастся пролить свет на сложившуюся ситуацию. Но ты должен кое-что понять…

— Не волнуйтесь, я знаю, — перебил её юноша и улыбнулся. Отчаянно так, совсем безнадёжно. — Что бы Вы ни делали, меня отсюда не выпустят. Спасти меня уже не удастся.

Из уст Джейсона это прозвучало ещё более удручающе, но он был совершенно прав. Ничто не отменит факт убийства стольких людей и ту панику, что возникла по его вине. То, что его сразу же не казнили, а пока просто заточили — уже большое везение.

Итак, Кохина ушла наводить справки о странном кубе, оставив Джейсона в одиночестве. Как он того и хотел. Он не поведал японке главного: когда Венимира вновь захватит контроль, от него уже точно ничего не останется. Уже сейчас он чувствовал, как она быстро и организованно удаляет все остатки его личности. Исчезали воспоминания, мысли обрывались, не доходя до логического конца. Стыдно было признаться, но он уже не мог вспомнить имён своих родных. Тех самых, ради отмщения за которых он и стал работать на Организацию. Какое же это было разочарование. Осознавать, насколько печальна и иронична его кончина, учитывая, во что он превратился. Чувствовать бессмысленность всех его достижений вместе взятых.

«Всё напрасно…», — это стало последней мыслью Джейсона Кидмана.

***

Кохина потратила несколько часов на изучение таинственного предмета. В первую очередь, выяснила, как он попал в руки к ныне покойному бизнесмену. Оказалось, что в его семье он передавался по наследству, а началось всё как раз с Томаса Шмидта. Считалась, что это просто странная безделушка, о назначении которой никто не догадывался.

Проведя же различные пробы, Накамура не смогла определить материал, из которого был сделан куб, и каково было его назначение. Таких металлов просто не существовало в природе, что здорово подогрело её интерес. Любые попытки нанести кубу хоть какие-то повреждения так же ни к чему не привели. Удалось только выяснить, что куб полый, и внутри у него что-то есть. Желая поведать Кидману о скудных результатах исследований, учёная вернулась к его камере.

— Джейсон? — японка окликнула парня, стоявшего к ней спиной, сгорбившись. Она не сразу заметила, что смирительная рубашка насквозь пропиталась чёрной слизью.

— Джейсона здесь нет. Я его стёрла, — раздался голос, который уж точно не принадлежал юноше. Существо обернулось, и Кохина оцепенела, узрев его гротескный облик.

— Венимира?.. — многоглазая кивнула.

— А ведь я тебя помню. Ты та самая женщина… Объект. Это значительно всё упрощает.

— Что именно? — учёная боялась твари до дрожи в коленках, но не похоже, чтобы та планировала покидать камеру в ближайшее время.

— Куб ведь у тебя? Ты должна найти того, кто сможет открыть его. Это чрезвычайно важно для меня.

— Насколько я поняла, ты только что «стёрла» моего друга. С какой стати я должна помогать тебе? — злость заставила Накамуру на мгновение забыть о страхе.

Венимира ухмыльнулась и вдруг столь тщеславно взглянула на японку, будто та должна была уже давно пасть ниц перед ней.

— Всё просто. Ты сейчас говоришь с той, что создала всю твою расу. Со своей прародительницей. Со своим Богом. И ты подчинишься, потому что жаждешь ответов, известных лишь мне одной.

========== Фиаско ==========

Писал под Elfen Lied — Lilium.

Сердце Асуры пропустило удар, а затем забилось так, что стук эхом зазвучал у него в висках. Прямо сейчас он смотрел в глаза, как две капли похожие на его собственные: ярко-красные, похожие на два рубина. Глаза эти обладали ресницами, чуть более длинными, чем у него самого, что свойственно девушкам, но не менее светлыми. Они были такими же белоснежными, как и длинные, прямые волосы, доходящие до пояса. Черты лица были более женственными, чем у Первого Объекта, но в них всё равно без труда угадывалась необычайная схожесть. Они завораживали своей красотой и правильностью, мгновенно порождающей фантазию о неком фантастичном скульпторе, который высек это лицо в камне мастерской рукой, доведя каждую его деталь до совершенства. Вне всяких сомнений, всего в метре перед Асурой стояла его сестра-близнец.

Та самая девочка, что когда-то защищала его в детстве от обидчиков, только сильно подросшая и превратившаяся уже в девушку. S-01 имел возможность убедиться в том, что она достигла половой зрелости, поскольку седовласая была… голой. Ему бросилось в глаза, что она казалась более, чем здоровой, и это должно было радовать, но почему-то вызывало тревогу. Казалось, что всё это слишком уж хорошо, чтобы быть правдой.

— Здравствуй, братик. Я ждала тебя. О, как же долго я тебя ждала! — сказала Тесса и улыбнулась такой счастливой и невинной улыбкой, что Асуре захотелось расплакаться. Она его ждала? Это его-то? Все эти годы ждала того, кто посмел забыть о самом факте её существования?

Сестра вдруг подалась ему навстречу и прильнула к брату, обняв его. Вот же он, момент, которого он так ждал, так почему альбинос оцепенел? Почему вместо радости он чувствовал лишь нестерпимую боль в груди?.. Что-то было не так. Совсем не так.

И тут до него начало доходить. Он не ощущал тепла, исходящего от тела Тессы, но и холодом от неё не веяло. Асура вообще ничего не чувствовал. Ни прикосновения её налитой груди к своей, ни рук, обвивавших его спину. Ничего. И от неё совершенно ни чем не пахло. Не было даже естественного запаха человеческого тела. Когда S-01 сам попытался коснуться сестры, его руки… прошли сквозь её тело. Словно перед ними и не было никакого препятствия из плоти и крови.

— Все эти годы… Все эти годы ждала! — повторила седовласая, тихо всхлипнув у Асуры над ухом.

— Тесси… — произнёс Первый Объект одними губами. Он столько хотел ей сказать, так жаждал узнать, что здесь происходит, но слова буквально застревали у него в глотке. Перед глазами всё начало расплываться от слёз.

Позади раздался механический звук раздвигающихся дверей, и в тот же миг лампы снова погасли. Когда же они заработали, Тессы в камере уже не было. От столь резко оборвавшегося потока эмоций и потрясений, Асура теперь пребывал в состоянии, близком к сумасшествию. Несколько секунд он стоял неподвижно и смотрел в никуда, силясь понять: а была ли сестра на самом деле здесь? Или же ему всё это почудилось?..

Обернувшись, он увидел застывшего в дверях незнакомого мужчину, одетого в униформу пленника «Острова». Он был прижимистым и русоволосым и обладал каким-то простым, добродушным выражением лица, на котором сейчас застыло изумление. Кажется, он был шокирован не меньше, чем сам S-01.

— Видел? — спросил он, и его суровый русский акцент вдарил молотом по уху Первого Объекта. — Фантом Второго Объекта?

— Ф… фантом? — заметив, как странно незнакомец на него смотрит, Асура опомнился и смахнул с глаз слёзы.

— Чёрт, да ты везунчик! Только прибыл на базу, а удостоился приветствия от нашей королевской особы! — заметив недоумение на лице S-01, мужчина опомнился и улыбнулся. — Прости. Ты, наверное, не понимаешь, что за чертовщина тут творится?

Незнакомец подошёл к Асуре поближе и крепко пожал ему руку. Затем представился, специально проговаривая каждую букву своего имени, зная, что русские имена с трудом давались иностранцам:

— Меня звать Виктор. А ты у нас новенький, да?

— Верно. Меня зовут Николас Тёрнер, — ни с того, ни с сего Виктор вздрогнул и подозрительно посмотрел на Первого Объекта, но затем вновь улыбнулся.

— Рад нашей встрече. Так вот, по поводу S-02. Она у нас… особенная. Первый Объект, попавший на эту базу и, по слухам, сильнейший. Её всегда держали отдельно ото всех, на самом нижнем уровне, — это прозвучало до боли знакомо. Асура усмехнулся бы, если бы речь сейчас шла не о его сестре. — Впрочем, это нисколько не мешает ей общаться с другими заключёнными. Она насылает своего рода видение, свой образ, видимый глазу, но совершенно не осязаемый, и с его помощью передаёт сообщения тем, кого сочтёт достойными. Лишь единицам довелось воочию её увидеть, а чтоб ещё и в первый же день на «Острове» — так это вообще беспрецедентный случай! Уже можешь считать себя уникумом!

Взгляд Виктора вдруг сделался таким мечтательным, почти детским, и устремился куда-то вдаль. Поблёскивая мутно-серыми глазами он пробормотал:

— Она удивительная, не правда ли? Эта S-02.

— …Воистину, — вновь опомнившись, русский Объект мотнул головой в сторону дверей.

— Пойдём, новенький. Я тебе тут всё покажу.

S-01 проследовал за Виктором в широкий коридор, вдоль которого были расположены такие же раздвижные двери других камер. Несколько других Объектов, проходивших мимо, не обратили на них никакого внимания. Сразу же бросилось в глаза то, что всем им позволяли вот так шататься по базе, без тотального контроля. Более того, Асура не заметил ни одного охранника или учёного, только заключённых.

— Этот исследовательский комплекс работает в своеобразном автономном режиме, — пояснял русский, направляясь к лифту. — Здешние заключённые сами отвечают за дисциплину, порядок и прочее. Организация зачастую принимает во всём этом лишь пассивное участие: периодически завозит сюда провизию, вывозит кое-какие получаемые от Объектов ресурсы и выполняет некоторые их просьбы в обмен на определённые услуги. Здорово, да?

— От всего этого разит фальшью, — не раздумывая, ответил альбинос. Виктор на мгновение замер и как-то странно на него посмотрел, а затем вытянулись в хитрой, язвительной ухмылке.

— Согласен. Похоже, мы с тобой поладим…

Вместе с ещё пятью Объектами они вошли в просторный лифт, где седоволосый обратил внимание на панель с кнопками, отвечающими за этажи. Первая кнопка была зелёной, вторая и третья — белыми, четвёртая — красной, а пятая и вовсе чёрной. Заметив его любопытство, Виктор воспользовался своим ключом-картой и, нажав на третью кнопку, повернулся к нему.

— Мы сейчас находимся на жилом этаже — он второй по счёту. Едем на третий, где расположена столовая, библиотека и спортзал. Только на эти два этажа может попасть абсолютно любой Объект с картой допуска базового уровня, — издавая тихое гудение, кабинка лифта начала медленно опускаться. — На первом этаже находится склад, выход из комплекса и комната управления, а на пятом держат S-02.

«Значит, мне нужно будет сначала попасть на первый этаж и забрать таблетки, а уже потом спуститься к Тессе», — отметил про себя Асура.

— А что на четвёртом этаже? — выражение ужаса промелькнуло в глазах русского Объекта, когда S-01 задал ему этот вопрос.

— Там живёт Фернанд… — мужчина сглотнул подступивший к горлу ком. — Он… В общем, просто надейся, что тебе никогда не придётся с ним встречаться.

Остальные Объекты тоже напряглись, а некоторые даже побледнели. Асуре, несмотря на возросшее любопытство, оставалось лишь пожать плечами.

По довольно большой столовой уже сновали десятки вялых заключённых, неохотно бравших свои порции и рассаживающихся за столики. Виктор любезно усадил Первого Объекта и принёс два подноса с едой. Откинувшись на спинку, он стал пристально наблюдать за начавшим трапезничать альбиносом, все мысли которого были заняты предстоявшим побегом.

— Насчёт оставшихся трёх этажей — скажи, как на них попасть? — с осторожностью спросил он.

— Для этого нужна ключ-карта с повышенным уровнем допуска, — не раздумывая, ответил Виктор, вопреки ожиданиям S-01. — Такие есть только у Артура и Фреи.

— Эти двое… — альбинос невольно скривился, а мужчина хохотнул.

— Знаю, они довольно грубы и неприветливы, но, пожалуйста, не держи на них зла. В конце концов, они — всего лишь отец и дочь, желающие мирной и спокойной жизни. Тут многие Объекты этого хотят, поэтому и сдались.

— Что-то не похоже, что здешние заключенные особо рады тому, что живут здесь, — Асура окинул столовую взглядом, смотря на сородичей с нескрываемым презрением, вызванным их слабыми движениями, неизменно-спокойными выражениями лиц и безжизненными взглядами. Они были будто блеклые тени, а не живые и мыслящие существа. — Как по мне это место так же ужасно и отвратительно, как и любая другая база.

— В этом вся суть «Острова». У нас тут создаётся видимость свободы и права выбора, но на деле это всё ещё тюрьма, пусть и с повышенным уровнем комфорта, и мы все — её пленники, которым не суждено будет её покинуть. Каждый это осознаёт, но когда это происходит, становится уже слишком поздно. Это место полно сожалений, в том числе и моих. Но ведь и ты теперь здесь, не так ли?

— Я не планирую задерживаться на «Острове», — решительно, но понизив голос, заявил Первый Объект. Глаза Виктора широко распахнулись, в них загорелся огонёк истинного, свободолюбивого бунтарства. На лице заиграла озорная ухмылка.

— …Знаешь, я скучаю по родине, — как бы невзначай сказал он, глядя Асуре прямо в глаза. — В своё время я сдался Организации, потому что устал убегать от неё и был слишком слаб, чтобы дать отпор. Я тогда ещё совсем пацаном был и с тех пор не раз успел обдумать принятое решение. Я пришёл к выводу, что оно было неверным и слабовольническим. Нельзя так жить. Вечно взаперти и под чужим гнётом.

— Почему бы просто не сбежать? Да, конечно, вокруг «Острова» барьер, а за ним Атлантический океан, но ведь Объекта, создающего барьер, можно убить, а океан переплыть — было бы желание.

— Всё дело в нашем надзирателе, — Виктор нахмурился. — Артур, вообще-то, следит за порядком на базе вместе с дочерью и ещё несколькими Объектами, но, честно говоря, его одного более, чем достаточно, чтобы никто и подумать не смел о побеге. Думаю, ты и сам успел заметить, что он внушает страх, даже будучи в приподнятом настроении. А уж когда он по-настоящему злится… люди обделываются от ужаса. В буквальном смысле. Он очень силён. В лучшем случае провинившегося он убьёт, а в худшем — отправит к Фернанду. Сам я точно никогда не осмелюсь на побег, но вот если у меня будут достаточно сильные единомышленники…

«Либо он в самом деле хочет сбежать, либо очень умело притворяется. Мне бы пригодился союзник, хорошо знакомый с устройством комплекса, но если я сейчас доверюсь не тому человеку, всё будет кончено. Хотя, тот его взгляд… Когда он говорил о Тессе. Я уже видел такой взгляд раньше. Это благоговение, восхищение и фанатизм — так на меня смотрели многие учёные. Этот взгляд нельзя подделать, так что в одном я могу быть уверен: он влюблён в мою сестру. И всё сделает, чтобы помочь ей».

— Кстати, — внезапно изменившийся тон русского Объекта оторвал Асуру от размышлений. Виктор буквально впился в него взглядом, расплывшись в лисьей ухмылке. — Я ведь всё ещё не сказал тебе, какая у меня способность, да? Я в каком-то смысле ходячий детектор лжи. Всякий раз, когда мне кто-то врёт, у меня зудит где-то вот здесь, — он постучал указательным пальцем по виску. — Под коркой мозга. И, знаешь, когда ты назвался Николасом Тёрнером, я почувствовал ложь.

У S-01 внутри всё похолодело. Он был слишком беспечен и забыл о том, что от Объектов можно ожидать чего угодно, а способности их совершенно непредсказуемы. Виктор же наклонился к нему через весь стол и прошептал:

— А теперь скажи мне, кто ты и зачем прибыл на «Остров»? Только, пожалуйста, будь честен. Ты мне по нраву, и я хотел бы доверять тебе.

— Я… — время для S-01 словно замерло, а все звуки, разносившиеся по столовой, затихли. Он доверился своей интуиции и принял рискованное решение. — Я Первый Объект. И я здесь затем, чтобы спасти свою сестру. Поможешь мне?

***

На жилой этаж два Объекта вернулись, сохраняя молчание. Виктор, до сих пор не ответивший на вопрос альбиноса, всё это время хмурился, погружаясь в собственные мысли. Оставалось только надеяться, что доверившись ему, Асура не ошибся.

Навстречу им вышла Фрея, которая, едва заметив S-01, встала посреди коридора, преграждая им дорогу. От неё так и веяло враждебностью и неприязнью, направленной на седоволосого.

— В чём дело? — спросил он, холодно взглянув на мускулистую и неотёсанную девушку.

— Отец просил напомнить, что завтра утром состоится твой допрос.

— Это всё? Тогда уйди с дороги. У меня нет на тебя времени, — глаза дочери надзирателя вспыхнули от злобы. Она переместилась к нему столь быстро, что на мгновение Первый Объект потерял её из виду. Стальной хваткой Фрея вцепилась в его глотку и ударила альбиноса всем телом о стену.

«Ну и силища», — пронеслось в голове у S-01.

— Не слишком ли ты дерзкий для простого невидимки?! Небось, всю жизнь только и делал, что убегал и прятался, а постоять за себя не можешь! — Асура кривился от боли и дышал с трудом, но при этом смотрел на девушку всё так же надменно и холодно. Это выводило её из себя. — Да что с тобой не так?! Твоя жизнь в моих руках, мог бы хоть немножко испугаться! Чёрт, как же меня бесит этот твой взгляд! Смотришь на меня свысока, будто увидел навозного жука, роющегося в нечистотах! Считаешь, что ты чем-то лучше всех нас?!

— Нет… — выдавил S-01 сквозь стиснутые зубы. — Но когда-то я был лучше…

— Ну, хватит, Фрея, — вмешался Виктор, одёрнув девушку за плечо, но она стряхнула его руку, даже не обернувшись.

Она сдавила горло Асуры сильнее, и от нехватки воздуха у того начало темнеть в глазах. Когда он уже был на грани потери сознания, его зрачки вдруг на секунду вспыхнули алым цветом, пронзив дочь надзирателя убийственным взглядом. Она вскрикнула и отпрянула от Первого Объекта, упавшего на колени и начавшего громко кашлять. Виктор тут же подскочил к нему и помог парню встать на ноги, в то время как Фрея стояла в стороне и едва заметно дрожала.

«Что… это было?», — думала девушка, пытаясь унять дрожь. — «Он ведь слабак, так почему мне… так страшно?».

 — Прошу, ради своего же блага, не провоцируй её, — шепнул русский на ухо S-01, опиравшегося о его плечо.

— Ч-чего ты там бормочешь, Виктор?! — рявкнула дочь надзирателя, перекинув на него всю свою ярость. Тот выставил руки перед собой в оборонительном жесте. — Ты, между прочим, тоже будешь участвовать в допросе этого засранца! Будешь проверять, правдивы ли его показания!

— Конечно-конечно, я всё понял! Ну же, новенький, пойдём, тебе нужно набраться сил до завтрашнего утра! — не дав девушке опомнится, Виктор поволок за собой альбиноса и завёл его в соответствующую камеру.

Доведя Асуру до кровати, мужчина выдохнул с облегчением и недовольно посмотрел на пытающегося отдышаться Объекта. Несколько секунд он молчал.

— Не знаю, как такое может быть возможно, но там, в столовой, ты сказал мне правду. Ты в самом деле тот самый S-01… — Асура взглянул на него с ожиданием, как бы спрашивая, что он теперь намерен делать. — Ты точно сможешь помочь S-02?

— Даже если это будет стоить мне жизни, — альбинос не колебался ни секунды. — Но для этого мне сперва нужно попасть на склад и кое-что оттуда забрать.

— Понятия не имею, как ты это сделаешь, но в любом случае завтра на допросе я тебе подыграю, что бы ты там ни сказал. Я хотел бы сделать что-то большее, но, боюсь, это единственное, чем я могу тебе помочь.

— Спасибо, — Первый Объект вложил в это слово всю ту благодарность, на какую только был способен. Зная, как сильно Виктор боялся Артура и этого таинственного Фернанда, он понимал, что мужчина готов пойти на немалый риск, чтобы помочь ему.

— Ты только обязательно освободи её, ладно? — русский взглянул на него с мольбой. — Вольной птице не пристало жить в клетке, пусть даже и золотой…

***

С ухода Виктора прошло несколько часов, и уже объявили отбой. Асура лежал на боку, повернувшись лицом к стене, и думал о том, как попасть на склад, когда краем глаза уловил какое-то движение. Обернувшись, он увидел её. Фантом Тессы снова был здесь, и снова S-01 сковало чувство неловкости и вины. Он понятия не имел, с чего стоит начать разговор.

— Братик… — начала было девушка, но она сама, кажется, не знала, что сказать. Альбинос горько ухмыльнулся.

— Знаешь, у меня ведь появилось имя, — тихо произнёс альбинос, глядя в пол. — Оно немного странное, и его мне дал совершенно чужой человек, но зато оно моё. Меня зовут Асура.

Тесса удивлённо захлопала белоснежными ресницами. Её рубиновые глаза заблестели и она улыбнулась.

— Мне нравится, — затем, будто только сейчас заметив что-то, она склонила голову на бок и пристально посмотрела на Асуру. — А что с твоим лицом, братик? Ты совсем на себя не похож.

— Ах, это. Всего лишь трюк. Маска, без которой я бы не смог попасть сюда. А ты… Ты так выросла.

— Так ведь прошло столько времени, — от этих слов у Асуры в груди кольнуло, хотя едва ли Тесса хотела его упрекнуть или расстроить.

— Прости меня…

— М? За что? — в голосе седовласой девушки звучали наивные нотки.

— За то, что пришёл за тобой так поздно. Я так перед тобой виноват и понимаю, что эту вину нельзя искупить. И всё же, пожалуйста, прости… — альбинос не осмеливался смотреть сестре в глаза и показывать ей свои слёзы. — Может, это и не важно, но я, правда, искал тебя. Пусть и осознал это совсем недавно. Это тебя так недоставало в моей жизни. Моего счастья. Моего смысла. Моей дорогой сестрёнки…

Тесса вдруг села рядом с братом и обняла его, не говоря ни слова. Он вновь не ощутил прикосновения её призрачных рук, но в то же время почувствовал, что девушка вложила в него нежность, ласку и… прощение? И она подарила ему улыбку, преисполненную счастья.

— Всё хорошо, братик. Ведь теперь ты рядом, — S-01 почувствовал небывалое облегчение. Он вновь был полон непоколебимой решимости.

— Потерпи ещё совсем немного, Тесси. Уже завтра я тебя освобожу, — однако реакция сестры на эти слова сильно эту решимость пошатнула. Она помрачнела, нет, даже не так… ужаснулась! Девушка вскочила и отошла от близнеца на несколько шагов. Весь её фантом зарябил, напоминая экран телевизора, принимающего сигнал с помехами.

— Не нужно… — едва различимо произнесла она, взглянув на Асуру с неясной ему мольбой.

— Что?

— Не нужно меня спасать, — убедившись в том, что ему это не послышалось, альбинос уставился на S-02 в недоумении. Теперь уже она прятала от него взгляд и, казалось, готова была разрыдаться. Но почему? — Теперь, когда мы вместе, мы ведь можем просто остаться здесь!

— Здесь?.. Но ведь это безумие, Тесса! Ты столько лет провела в этом проклятом месте! Я затем и пришёл сюда! Чтобы освободить тебя!

— Мне это не нужно! — Тесса перешла на крик. Она мотала головой, зажмурившись, прибывая в каком-то приступе отчаяния и истерики.

— Ты же сама не знаешь, от чего отказываешься! Снаружи тебя ждёт целый мир, который я хочу показать тебе! Бескрайние океаны, зелёные леса, горные вершины! Мегаполисы, сияющие в ночи неоновыми огнями! И люди! Ты себе даже не представляешь, с какими наивными, странными и слабыми, но в то же время чудесными людьми я хочу тебя познакомить!

— Мне всё это не нужно!!! — Тесса вскрикнула, свет в камере мигнул, и она исчезла.

После этого Асура ещё несколько минут пребывал в ступоре. Он был готов ко многим препятствиям на пути к освобождению сестры, но уж точно не к её собственному сопротивлению… Но это не важно. Он освободит её, даже если она сама будет против этого.

***

Заснуть Асура так и не смог, поэтому когда Артур, Виктор и Фрея пришли за ним в седьмом часу утра, его и будить-то не пришлось. Девушка явно побаивалась альбиноса после вчерашнего, так как держалась от него на расстоянии, но она старалась вести себя всё так же высокомерно. Его отвели в отдельную комнату на втором этаже и усадили за стеклянный стол, по бокам которого стояла пара камер на треногах. «Ходячий детектор лжи» сел на стул, стоявший у стены, и вальяжно закинул ногу на ногу, а надзиратель и его дочь встали напротив Первого Объекта.

— Для начала представься на камеру, — приказал S-606 монотонно-строгим голосом.

— Николас Тёрнер, лидер «Новой ветви», — надзиратель с дочерью тут же взглянули на Виктора, как бы спрашивая: всё верно? Асура тоже посмотрел на него с надеждой, всё ещё испытывая определённые опасения. Подождав немного, русский Объект уверенно кивнул.

— Отлично. Теперь расскажи нам всё о своей группировке. Её текущее местоположение, цели, численность, способности её участников…

— Знай, если окажется, что тебе нечего предложить Организации, тебе не жить! — Фрея перебила отца, за что тот очень грозно на неё посмотрел. Девушка тут же поникла.

— Итак? — старик поторопил S-01, на что тот дал неожиданный ответ:

— Я вам ничего не собираюсь рассказывать о «Новой ветви», — даже Виктор в этот момент шокировано на него уставился. — Да и зачем? Без своего лидера её члены ни на что негодны. Они продержатся ещё от силы полгода и окончательно развалятся.

— Другими словами тебе нечего нам предложить?

— Отчего же? У меня для вас есть очень ценная информация о Первом Объекте, — Артур скептично хмыкнул.

— На кой-нам сдалась информация о покойнике?

— А кто говорит о покойниках? S-01 жив, — надзиратель и Фрея вновь вопросительно взглянули на Виктора.

— …Он говорит правду, — сам «детектор лжи» смотрел на безмятежного Асуру с недоумением, с трудом сдерживая желание заорать: «Что ты, мать твою, творишь?!».

— Ситуация серьёзная, тут одних твоих слов будет недостаточно, даже если Виктор может их подтвердить. У тебя есть какие-нибудь вещественные доказательства?

— Да. В кармане куртки, в которой я сюда прибыл, лежат фотографии, на которых запечатлён Первый Объект. Они настоящие и сделаны всего несколько дней назад, — до русского Объекта дошло, что к чему, и он едва заметно улыбнулся.

— Опять же, этот парень не лжёт, — вновь заверил «детектор». Артур задумчиво нахмурился.

— Пойдёмте на склад и вы сами во всём убедитесь, — S-606 долго смотрел альбиносу в глаза, не моргая, будто проверяя его на прочность, но в итоге вздохнул:

— Ладно, пошли.

Виктор проводил Артура, Асуру и Фрею до самого лифта, и когда те вошли в него, русский остался на жилом этаже и тихо пожелал Первому Объекту удачи. Дочь надзирателя достала свою ключ-карту и, воспользовавшись ей, отправила лифт на первый этаж. S-01 обратил внимание на то, в какой карман девушка эту карту запрятала.

Стены первого этажа, в отличие от всех остальных, были бледно-желтого цвета. В нескольких метрах от лифта располагалась лестница, ведущая наверх, по которой, видимо, можно было подняться в выходу из исследовательского комплекса, но об этом пока рано было думать. Пройдя мимо нескольких комнат неизвестного Асуре назначения, Объекты остановились у стальной двери склада. Вновь в ход пошла ключ-карта, лишь после использования которой она отворилась.

Троица вошла в комнату, вдоль которой были уставлены огромные шкафы с вместительными полками, уставленными большими белыми пластиковыми контейнерами. Каждый контейнер был пронумерован. Артур с деловым видом прошёлся вдоль полок, ища соответствующий номер, и, найдя его, щёлкнул парой простеньких замков и протянул пластиковую коробку S-01.

— Давай только без глупостей.

Ничего не ответив, Первый Объект поставил контейнер на пол и, опустившись на корточки, открыл его и начал рыться в своих вещах. Добравшись до куртки, он запустил руку в потайной карман и извлёк из него запечатанный конверт. Он аккуратно его распечатал и взглянул на Артура и Фрею, собираясь с духом перед тем, как приступить к делу.

— Ну, чего ждёшь! — поторопила дочь надзирателя. Асура злорадно ей ухмыльнулся.

— Сейчас, — он тут же высыпал пять прозрачных круглых таблеток на ладонь и отправил их в свой рот прежде, чем Объект успели понять, в чём дело. Глоток, и спустя считанные секунды по венам его заструилась мощь. Зрачки покраснели, а склера правого глаза стала чернильно-чёрной.

— Какого чёрта?! — заорал S-606 как раз в тот момент, когда Асура взмахом руки швырнул его в один из шкафов. Тот пошатнулся и обрушился на надзирателя, похоронив его под завалом из контейнеров.

— Отец! — Фрея хотела рвануться к нему, но альбинос ударил её в живот, отбросив её к стене. Отчаянно пытаясь вдохнуть воздух и борясь с болью, девушка сползла на пол, а Первый Объект, не теряя времени, забрал её ключ карту и выбежал из склада. Следующий удар он нанёс уже по системе электронного замка, отчего тот заискрил, а дверь заблокировалась.

Он побежал к лифту, но уже на полпути услышал грохот от сильных ударов, наносимых по стальной двери, а бросив беглый взгляд назад, увидел, как на нём появляются вмятины. Надолго их эта дверь явно не задержит.

Забежав в лифт, Асура несколько раз нажал на чёрную кнопку и поехал вниз. Он прижался спиной к холодной стене кабинки и сделал глубокий вдох, пытаясь восстановить сбившееся дыхание. Сердце, казалось, вот-вот разорвётся от той частоты, с которой оно билось, гоняя по венам кровь с бешенной скоростью. В этот раз всё было как-то иначе. Ощущение силы не дарило никаких приятных ощущений или чувства свободы. Если Первый Объект сейчас что-то и чувствовал, так это смертельную усталость и тяжесть в груди, будто он только что марафон пробежал в противогазе. А потом в ноздри ему ударил резкий запах крови. Опустив взгляд он увидел алые капельки, падающие на пол лифта. До него не сразу дошло, что кровь тонкой струйкой лилась из его собственного носа.

— Почему… — нестерпимая боль в висках заставила S-01 вскрикнуть и схватиться за голову, запустив пальцы в волосы. Перед глазами у него всё расплывалось. Слова Кохины о побочных эффектах от наркотика звучали в ушах эхом. — Только не сейчас! Не сейчас!

— Ещё не поздно остановиться! — Тесса появилась в лифте буквально из ниоткуда, когда оставалось проехать всего совсем немного. Её прекрасное лицо искажала гримаса ужаса и отчаяния, столь неясного Асуре. — Умоляю, не спускайся ниже!

— Как будто… хах… я могу остановиться сейчас, в шаге от успеха… — плохо соображая, S-01 мог думать лишь об одном, и никакие мольбы не могли заставить его передумать.

Лифт остановился, и как только его дверцы открылись, кабинку наполнил холодный воздух. Похоже, что на пятом этаже температура была близка к нулевой. По щекам фантома Тессы покатились слёзы.

— Прошу, остановись.

— Хватит с меня миражей… — сказав это, Асура просто прошёл сквозь фантом, стоявший у него на пути. — Я хочу увидеть тебя настоящую.

— Ты будешь разочарован…

Хоть земля и уходила у S-01 из-под ног, он продолжал продвигаться по огромному залу, в центре которого располагалось нечто. Он никак не мог сфокусировать зрение, а потому понял, что перед ним, лишь приблизившись на несколько метров. В ту же секунду с его уст сорвался нечеловеческий, надрывный крик.

Под потолком в самом центре комнаты висела Тесса, заключённая в объятия странного механизма… Настоящая, страдавшая в течение последних семидесяти лет, Тесса. Всё её нагое тело опоясывал цепи шрамов, вмиг напомнивших Асуре о тех фотографиях, на которых тело его сестрёнки буквально распадалось на части после проведённых на ней экспериментов. Очевидно, что они не прошли для неё бесследно. Верхнюю половину её лица закрывал металлический шлем, который, судя по болтам по бокам, был прикручен к её черепу. В её рот была вставлена зафиксированная питательная трубка, уходившая куда-то в потолок.

Руки седовласой были разведены в стороны и обвиты десятками тонких трубок, входивших в её кожу, в свою очередь подсоединённых к двум огромным машинам слева и справа от неё. Машины эти обладали встроенными в них большими резервуарами. В левом резервуаре была жидкость ядовито-зелёного цвета, а в правом — тёмного, почти чёрного. Таким образом половина трубок беспрестанно вливала в вены S-02 зелёную жидкость, а другая половина выкачивала из неё чёрную.

Природа первого флюида была Асуре не ясна, а вот чёрная жидкость была ему знакома. Это был препарат, который Организация использовала, чтобы подавлять способности Объектов. И она всё это время получала его из тела Тессы… Вот какой груз периодически вывозился с «Острова». И вот почему S-02 была так важна для Организации. Её тело просто использовалась, как «фабрика» по производству эффективного оружия для борьбы против Объектов.

И вот Асура стоял в ступоре, в шаге уже не от успеха, а от потери рассудка, и понимал, насколько же он сам был наивен. Глупо было надеяться найдётся, что он найдёт здесь сестру целой и невредимой. Глупо было думать, что за семьдесят лет с ней не случилось ничего неисправимого и ужасного. Глупо было верить, что он не слишком поздно пришёл за ней.

— Я не хотела, чтобы ты видел меня такой, — сказал рыдающий фантом Тессы, появившийся рядом с её настоящим телом. Мгновением позже она что-то выкрикнула, указывая пальцем в сторону лифта, но Асура её уже не слышал из-за звона в ушах.

Артур и Фрея со скоростью молнии подбежали к нему. Теперь, когда они пустили в ход свои способности, их кожа приобрела сероватый оттенок, тела стали ещё более мускулистыми, а лица, перекошенные из-за звериных оскалов, ещё более уродливыми. S-606 схватил Первого Объекта за горло, сжал кадык, впившись ногтями в кожу, и резко рванул на себя, вырвав его. Кровь одновременно брызнула изо рта ошарашенного Объекта и из его разодранной глотки. Ударом локтём в висок Артур повалил парня на пол, а Фрея тут же забралась на него сверху и принялась с нечеловеческой силой бить его по голове, заливая всё вокруг кровью. Нанося один удар за другим, не останавливаясь даже после того, как череп S-01 не выдержал такого натиска. Всё это время Тесса кричала и умоляла её остановиться, но дочь надзирателя не обращала на это внимание.

Лишь когда отец сам одёрнул Фрею за руку, она прекратила всё это. Тяжело дыша, девушка встала и с довольной улыбкой полюбовалась результатом своих стараний: Объектом, от расплющенной головы которого мало что осталось.

— Не обязательно было заходить так далеко. Мы многое ещё могли бы узнать у него, — упрекнул её Артур, возвращаясь в своё нормальное состояние. — Впрочем, теперь это уже не важно… Свяжись с Фернандом. Передай этому проклятому каннибалу, что настало время кормёжки.
    Комментарий к Фиаско
    Я очень старался, работая над этой главой, но по-моему она могла бы получиться и лучше. В любом случае, думаю сейчас самое время предоставить парочку артов с примерной внешностью двух персонажей. Их прототипами стали Канеки из Токийского Гуля и Широ из Страны Чудес Смертников.

Асура - http://qps.ru/ilGKJ
Тесса - http://qps.ru/YHoAT
Арт средненький, но даёт представление о шрамах Тессы - http://qps.ru/zOsZY

========== Мясная Бабочка ==========

    Комментарий к Мясная Бабочка
    Думаю, ни для кого не будет секретом, откуда я стырил Фернанда. Да и идея эволюции Объектов тоже навеяна всё тем же. Но я просто не мог иначе. Этот персонаж - лучшее, что есть во всём том аниме! Побольше бы таких)
Писалось под Low roar — Iʼll keep coming

На четвёртом этаже всегда пахло специями, свежей зеленью, жиром, шкварчащим на сковородках. Пищей. Там ощущался жар, исходивший от печи, и присутствие чего-то тёмного и ужасного

С четвёртого этажа не возвращался никто. На «Острове» все это знали и потому так боялись туда спускаться. Боялись того, что с ними сделает живший там гурман, и какое применение он найдёт их плоти.

На четвёртом этаже жил Фернанд, и он был настоящим каннибалом. В его глазах сородичи были лишь мясом. Свиньями. И сегодня у него намечался роскошный ужин.

Заветные двери лифта открылись, и на территорию четвёртого этажа ступил Артур. Он выкатил специальную тележку, на которую было возложено тело парня с размозженным черепом. На грубом, сморщенном лице надзирателя читалось отвращение, он ненавидел это место и презирал Фернанда, но подчинялся Организации и был Обязан его кормить.

Ступая по просторному, но плохо освещённому залу, S-606 наступил на какое-то препятствие. Опустив взгляд и сощурившись, он скривился. Нечто ярко-красное, жилистое, огромное и бесформенное, раскинувшееся по полу, попало ему под ноги.

— Пардон, — прозвучал мелодичный голос откуда-то из полумрака, и алое нечто отодвинулось с пути Артура. Наконец, сам каннибал решил показаться ему на глаза и вышел из тени.

Это был высокий, мускулистый молодой мужчина с необычной внешностью. Его приглаженные волосы и тонкие брови были пурпурными, а глаза цвета холодной синевы, казалось, смотрели надзирателю прямо в душу. Его осанка и аккуратные черты лица выдавали в юноше аристократичные корни.

На нём были одни лишь чёрные брюки, и из его спины, в области поясницы, произрастали четыре продолговатых кроваво-красных отростка непонятного происхождения. Они постоянно меняли форму, удлинялись и укорачиваясь, заострялись на концах, казались то довольно упругими, то жёсткими. То были его «крылья» из плоти и крови. Сам каннибал был похож на огромную, мясную бабочку.

— Так это и есть мой сегодняшний «гость»? Выглядит аппетитно, — взглянув на тело Асуры, Фернанд облизнул губы.

— Ты отвратителен. Ты в курсе? — проворчал Артур, в ответ на что каннибал лишь ухмыльнулся. — Этот идиот устроил небольшую диверсию на второй же день своего заключения и зачем-то сунулся к S-02. В первый раз у нас тут такая херня случается.

— Действительно странно… Надеюсь, твоя дочурка не пострадала? — стоило упомянуть Фрею, и S-606 сжал кулаки. — Ты же знаешь, я уже давно хочу угостить её ужином.

— Заткнись. Заговоришь о ней ещё раз, и я, не раздумывая, убью тебя. И плевать мне, насколько сильно ты нужен Организации.

— Тихо-тихо, к чему такая агрессия? Мы же все тут члены одной большой и дружной семьи, — речи Фернанда источали ехидство и сарказм. Артур больше не мог ни минуты находиться рядом с этим чудовищем. Цокнув языком, он развернулся и быстрым шагом направился обратно к лифту, оставив тележку с трупом позади.

— Наслаждайся своим сегодняшним блюдом…

Едва оставшись наедине с телом S-01, Фернанд принюхался к запаху его тела и крови, образовавшей маленькую лужицу на полу. Зрачки его в тот же миг расширились, подобно тому, как расширяются у наркомана, принявшего дозу любимого наркотика.

— Этот аромат… восхитителен! Ах! Что же это?! — слюнки так и потекли по его подбородку. Объекта поглотило желание попробовать Асуру на вкус. Он двинулся к телу.

— Не тронь его, — Тесса, внезапно возникшая рядом с братом, была полна воинственной решимости защищать его. Это, разумеется, был лишь фантом, и он ничего не мог сделать Фернанду, но этот её протест всё равно вызывал восхищение.

— Ну, надо же, какие люди! Сама принцесса нашего «Острова», собственной персоной! Это становится всё интереснее и интереснее! — воскликнул каннибал и, проигнорировав угрозу, склонился над альбиносом. Он провёл кончиками пальцев по разбитому в кровь лбу. Затем облизнул пальцы и замер, запрокинув голову. Его мясные крылья затрепетали в блаженном восторге.

— Divinement*… — (Прим. Французский. Перевод: «Божественно»)

***

Исцеляющий фактор Асуры вскоре начал действовать. Размозжённая голова зашевелилась, осколки черепа срастались воедино, обретая правильную форму. Скулы вновь вырисовывались на постепенно бледневшем лице, припухлость спадала с глаз. Волосы его седели, да и телосложение и рост тоже менялись. Процесс регенерации не оставил ни следа от личины Ника Тёрнера и вернул S-01 его прежний облик.

Открыв глаза, он ещё несколько секунд чувствовал онемение во всём теле. Движения получались заторможенными и нерешительными. Оглядевшись, он понял, что кто-то усадил его за большой обеденный стол. Расписные тарелки, серебряные столовые приборы, вино — всё это казалось столь неуместным для исследовательского комплекса. И Тесса… Тесса сидела напротив него, пронзая брата пристальным взглядом. Она выглядела ужасно подавлённой, виноватой в чём-то.

— Прости, — во рту у Асуры пересохло, и от того голос был тихим и хриплым. — Я не справился.

— Перестань извиняться, — седоволосая девушка опустила взгляд. — Тебя избивали до смерти, и я ничего не могла с этим поделать. Только смотреть… Какая же я жалкая.

— Ты ни в чём не виновата, слышишь? С тобой ведь такое сотворили… Чёрт! Я должен был прийти за тобой раньше! — альбинос прикусил губу, и капелька крови скатилась по его подбородку. Алые глаза воспылали от слепой злобы. — Организация тысячекратно отплатит за твою боль! Даю слово!

— …Так ты не остановишься? — спросила S-02 немного удивлённо и испуганно.

— Разумеется, нет! Я обязательно тебя освобожу, только подожди ещё немного! — едва сказав это, Асура понял, насколько поспешны его обещания. Таблеток у него больше нет, ключа-карты тоже, с Артуром и Фреей ему не справиться своими нынешними силами. Чёрт, да он ведь даже не знал, где сейчас находится.

Раздался знакомый звук раздвигающихся дверей, и в комнату проскользнул пурпурноволосый мужчина, двигавшийся плавно, будто танцуя. Он принёс поднос с несколькими блюдами и поставил его на стол, и лишь потом заговорил, обольстительно улыбаясь.

— Простите меня за задержку! Я был занят приготовлением пищи! — он будто не замечал недоумения Асуры до поры до времени. Он взглянул на S-01 этаким невинным взглядом и, сощурившись, произнёс: — Знаешь, усаживая тебя на стул, я заметил, что ты ужасно лёгкий. Тебе нужно лучше кушать. Кстати об этом: надеюсь, не страшно, что в сегодняшнем меню напрочь отсутствует мясо? Сегодня я должен был получить одну сочную тушу, но планы немного поменялись.

Когда Фернанд заметил алую капельку на подбородке Асуры, он всплеснул руками и достал из кармана брюк белоснежный носовой платок. Аккуратно вытерев кровь, он поднёс платок к своему лицу и, совершенно не смущаясь, принялся увлечённо его нюхать, охая и ахая, разбрасываясь непонятными французскими словами.

— Ты ещё что за извращенец? — наконец выдавил из себя Первый Объект.

— Ах, да, где же мои манеры? Позвольте представиться, — каннибал отступил от стола и, приложив ладонь к груди, поклонился. — Я Фернанд Дюпон, так же известный, как S-47, и я рад приветствовать вас в моей скромной обители.

— Тот самый Фернанд? — Асура усмехнулся. — Я ожидал чего-то куда более ужасного.

— Прошу не спешить с выводами, многоуважаемый Первый Объект, — Дюпон расплылся в ответной, жуткой ухмылке. — Я всё ещё не решил, стоит ли мне съесть тебя.

По мере того, как Асура всё осознавал, глаза его расширялись от шока. Его сложно было чем-то удивить или напугать, но это… Объект, пожирающий других Объектов, пугал чисто на уровне инстинктов, а сама мысль о каннибализме вызывала тошноту даже у него. Фернанд устало вздохнул.

— Да-да, все так реагируют. Всё-таки есть у нас, Объектов, какой-то внутренний психологический барьер, не дающий большинству даже помыслить о поедании собратьев. И нужна немалая сила воли, чтобы этот барьер нарушить.

— Да с какой стати… — альбинос сглотнул. — Кто-то захочет его рушить?

— О, на то есть уважительная причина. Но об этом позже. А пока давайте поужинаем и поговорим о другом, — Первый Объект с опаской покосился на блюда, зачастую состоявшие из зелени.

— Он не солгал. В них нет мяса, — тихо сказала Тесса, которую, кажется, вовсе не напрягали наклонности S-47. Нахмурившись, альбинос всё же взял в руки вилку и нож и принялся за предложенную еду. Не из-за какого-то странного чувства вежливости, а потому что он в самом деле был ужасно голоден. Регенерация отнимала много сил, которые необходимо было восстанавливать. S-02 же, с её неспособностью взаимодействовать с физическими объектами, оставалось лишь сверлить блюда голодным взглядом.

— Итак, — начал каннибал, делая глоток вина. — Значит, ты брат нашей «принцессы»? Первый Объект, заработавший столь завидную репутацию «машины смерти». Это объясняет, почему у тебя такой изысканный, почти оргазмический вкус.

— Перестань. Мне противно, — Асура демонстративно поморщился.

— Однако, — Фернанд продолжил свою мысль, игнорируя просьбу, — ты гораздо слабее, чем должен быть. Почему?

Тут уже Тесса взглянула на близнеца с любопытством. S-01 понял, что ей он до сих пор не поведал причину своей слабости, в которой он и сам был не до конца уверен. «Новая ветвь», нападение на Белый Дом, поражение, воскрешение, таблетки и провальный план по спасению сестры — обо всём этом он рассказал, порой не вдаваясь в детали, а порой увлекаясь так, что история уходила куда-то не в ту степь, но Фернанд и Тесса молча слушали его с неподдельным интересом.

— Таблеток у меня больше нет, а того, что я сейчас имею, недостаточно, чтобы спасти её, — Первый Объект сжал ткань белоснежных штанов, заляпанных кровью, в области колен. Перед глазами у него стояла настоящая Тесса, обвитая трубками, и от этого зрелища в груди нестерпимо болело.

— …Знаешь, почему Организация переместила меня на «Остров»? — неожиданно спросил Дюпон.

— Понятия не имею.

— Я единственный эволюционировавший Объект, согласившийся на добровольное сотрудничество, — в памяти S-01 всплыли те несколько случаев, когда ему доводилось услышать обрывистые речи сотрудников Организации о так называемых «эволюционировавших». И о том, насколько же сильны эти Объекты. — Время от времени я сдаю анализы, прохожу тесты и участвую в экспериментах, а взамен они кормят меня моим излюбленным лакомством. Довольно выгодное сотрудничество, но сейчас речь не об этом. Эволюция Объектов — вот ключ к силе, в которой ты так нуждаешься.

— Как это происходит? Как Объекты эволюционируют? — в этот момент Первый Объект был готов угостить Фернанда собственной плотью, лишь бы тот раскрыл ему свой секрет.

— Ответ на этот вопрос ты уже знаешь. Каннибализм, — Асура и Тесса поражённо уставились на S-47, расплывшегося в хитрой ухмылке. — Я ведь когда-то был очень хилым Объектом с нулевым уровнем опасности. А потом вкусил плоть сородича, и всё изменилось. Лишь небольшой процент Объектов предрасположен к эволюции, остальных процесс убьёт. И количество Объектов, которых нужно съесть, чтобы полностью эволюционировать, индивидуально. Может хватить и одного, а может понадобиться сотня. Но эффект от пожирания первого же собрата ты ощутишь мгновенно.

— Почему… — альбиносу пришлось сглотнуть подступивший к горлу ком. Из-за тошноты, вызываемой самой мыслью о каннибализме, еда, которую он только-только успел вкусить, теперь, кажется, лезла наружу. — Почему ты мне всё это рассказываешь?

— Это же очевидно! Если ты уже сейчас такой аппетитный, представь, каким же вкусным ты будешь после того, как эволюционируешь! — погружаясь в свои извращённые фантазии, Дюпон обнял себя и весь задрожал от предвкушения. — Не могу дождаться, слюнки так и текут!

Стараясь не думать, что там себе навоображал каннибал, Асура переглянулся с фантомом Тессы. Ему хотелось знать, что сейчас на уме у сестры, и какие страхи тревожат её. Она смотрела на него с беспокойством, видимо, боясь, что вновь попытавшись ей помочь, брат снова пострадает. Но ведь все его раны заживут, а к боли ему не привыкать. Так какая разница? Сейчас лишь одно имело значение. Переведя взгляд на Дюпона, S-01 почти приказал:

— Если хочешь, чтобы я эволюционировал и стал «вкуснее», помоги мне освободить Тессу.

***

Испугался ли Виктор, когда за ним пришли подручные Артура? Да, конечно. Но показывать свой страх он не стал. И когда они схватили его под руки и поволокли по коридору, демонстрируя поверженного русского всем проходившим мимо Объектам, он не сопротивлялся и не вопил. Просто молча шёл, не зная, что ждёт его дальше.

Его привели к той комнате, в которой ещё недавно допрашивали Асуру, и втолкнули внутрь, бросив ехидное:

— Никому не нужен детектор лжи, который сам врёт! — и тут же заперли дверь снаружи, оставив Виктора в одиночестве, без возможности выйти из комнаты. Смех обидчиков быстро отдалился и затих. В комнате допроса повисла зловещая тишина.

***

— Хм… Устроить побег, да? — Фернанд задумался. — А что, звучит заманчиво! Мне как раз наскучило это место! Но не всё так просто! Ты же знаешь, что «Остров» окружает барьер? Сперва нужно избавиться от него.

— Ты знаешь, кто создаёт барьер? — S-47 уверенно кивнул.

— Фрея. Чтобы сбежать нам, несомненно, придётся убить её. А если мы убьём дочь Артура, он не оставит нас в покое. Придётся и его прикончить.

— Не вижу в этом никакой проблемы, — лазурные глаза каннибала сверкнули озорными огоньками.

— Ха. А ты довольно жесток, да?

— Ты себе даже не представляешь, насколько. Так чего мы ждём? Пошли.

— Не гони лошадей. Сейчас наше преимущество в эффекте неожиданности, ведь на базе никто не знает о том, что сюда проник S-01. Здесь у меня нет камер, так как Объекты не любят смотреть, как я ем, но вот в лифте камера есть. Как только зайдём туда, нас сразу обнаружат и объявят тревогу. Нужен какой-то отвлекающий манёвр… — Асура задумался и внезапно взглянул на сестру.

— Тесси, можешь передать сообщение одному Объекту?

***

Когда Тесса вдруг возникла перед Виктором, он обомлел. Он уже очень давно не видел эту девушку своими собственными глазами, не разговаривал с ней. А тут она явилась попросила его кое о чём, так кротко, что он согласился помочь, не задумываясь не на секунду над тем, как ему удастся выполнить её просьбу.

Спустя всего пару минут после того, как Тесса исчезла, в комнату буквально ворвалась Фрея. Казалось, что взбешённая девушка готова была одним лишь взглядом испепелить Объекта.

— Что это была за хрень, Виктор?! Не было в кармане того ублюдка никаких фотографий! Только какие-то сраные таблетки, придавшие ему сил! — она подскочила к Виктору и схватила его за грудки, приподняв над полом. — Как ты это объяснишь, а?!

— О-ошибки ведь тоже случаются! — пролепетал он.

— Мы могли погибнуть из-за твоей чёртовой ошибки!

Девушка столь внезапно отпрянула от него и разрыдалась, что русский Объект на мгновение впал в ступор. Она рухнула на стул, закрыла лицо ладонями и задрожала, всхлипывая.

— Такого… никогда раньше не случалось… Мы с отцом хотели только одного: спокойной жизни! Поэтому и сдались Организации! Если и здесь мы будем не в безопасности, то я… я… — дочка надзирателя вздрогнула, когда рука Виктора опустилась на её плечо. Она уставилась заплаканными глазами на мужчину, отчего-то тепло ей улыбнувшегося.

— Ну-ну, теперь-то всё хорошо, так? Нет причин для беспокойства, — он переместил руку с её плеча на затылок, начав легонько её поглаживать. Сердце Фреи так и затрепетало в груди. Из-за её внешности, сурового и устрашающего отца и нрава девушка была обделена мужским вниманием, и даже такая мелочь приводила её в ужасное смущение и растерянность. Виктор тем временем запустил пальцы в её жесткие волосы и, наклонившись к её лицу, прошептал: — Прости.

В следующую секунду он вцепился в волосы девушки и со всей силы ударил её головой об стол. Она ослабила свою бдительность и совсем не ожидала такого, а потому ничего не успела сделать. От первого удара об стол из глаз у неё посыпались искры, а второй и третий довели дело до конца и отправили Фрею в «сонное царство. Она так и развалилась на столе, лицом вниз. С разбитого лба струйкой стекала кровь.

От прилива адреналина у Виктора мысли перемешались в какую-то непонятную кашу. Он несколько секунд мешкал, а потом опомнился и в истерической спешке отыскал в одном из карманов Фреи ключ-карту и вытащил пистолет, которым она почти никогда не пользовалась, из кобуры, закреплённой у неё на бедре.

Заперев бессознательную девушку в комнате для допроса, Объект со всех ног понёсся к лифту, молясь, чтобы по пути ему не встретился Артур. Влетев в кабинку, он направился на первый этаж.

Поднявшись на него, Виктор, не сбавляя темп, побежал к комнате управления. Открыв соответствующую дверь, он вбежал внутрь и направил пистолет на юношу, сидевшего за компьютером перед стеной с множеством небольших экранов, показывающих то, что в эту самую минуту снимали камеры видеонаблюдения по всей базе.

— Пошёл вон отсюда! И карту свою оставь! — рявкнул русский Объект и сам удивился собственной свирепости. Безоружный, слабенький на вид паренёк возражать не стал и, оставив ключ-карту на столе, поспешил покинуть комнату.

Переведя дыхание Виктор занял его место и окинул взглядом панель управления. Приблизительно поняв, что к чему, нажал на кнопку, переводящую базу в аварийный режим — режим для случаев, когда всем Объектам на базе грозила смертельная опасность. Он позволял с помощью даже обычной ключ-карты попасть на первый этаж и покинуть исследовательский комплекс, правда лишь в том случае, если снимался барьер. Стоило нажать на кнопку, и в тот же миг зазвучала сирена. Выполнив просьбу Тессы, Виктор решил воспользоваться возможностью и включил микрофон.

— Д-друзья мои… — голос у него дрожал, но только поначалу. — Большинство из нас здесь уже не первый год, и я уверен, что все успели задуматься над тем, а таким уж ли верным решением было сдаться Организации? Да, у каждого из нас был выбор, но разве мы здесь, потому что мы свободны? Нет. Мы здесь, потому что нас лишили свободы. Мы отдали её в обмен на свою мнимую безопасность, потому что боялись, что в любой момент наши жизни могут оборваться. Но разве теперь всё иначе? Наши жизни всё так же нам не принадлежат! Мы теперь собственность Организации, и нами распоряжаются так, как хотят! Если лидеры Организации прикажут, нас всех порежут на кусочки и исследуют вдоль и поперёк, а наши органы поместят в баночки с формальдегидом или и того хуже! Разве вас устраивает такой расклад? Разве ради этого вы отказались от свободы? У тех, кто останется здесь, нет будущего! Поэтому, прошу…

Нужно было сказать что-то воистину воодушевляющее и вдохновляющее на борьбу, а Виктору на ум пришла лишь банальщина. Стишок, заученный ещё в школьные годы:

— …Мужайтесь, о други, боритесь прилежно, хоть бой и неравен, борьба безнадежна! Над вами светила молчат в вышине, под вами могилы — молчат и оне. Пусть в горнем Олимпе блаженствуют боги: бессмертье их чуждо труда и тревоги; тревога и труд лишь для смертных сердец. Для них нет победы, для них есть конец. Мужайтесь, боритесь, о храбрые други, как бой ни жесток, ни упорна борьба! Над вами безмолвные звёздные круги, под вами немые, глухие гроба. Пускай олимпийцы завистливым оком глядят на судьбу непреклонных сердец. Кто, ратуя, пал, побеждённый лишь Роком, тот вырвал из рук их победный венец! - (Прим. Ф.И. Тючев "Два голоса"

***

Сирена и слова русского Объекта, разносившиеся по всему комплексу эхом, послужили сигналом к действиям.

— Пора, — сказал Фернанд и вызвал лифт. Секунды ожидания в этот момент казались вечностью.

— Эй, братик, — Тесса окликнула S-01. Тот вопросительно вскинул седые брови. — Я не хочу больше видеть, как кто-то делает тебе больно. Не хочу… Поэтому, пожалуйста, пообещай мне, что отныне ты всегда будешь только побеждать.

Асура не смог сдержать умилительную ухмылку. Это была такая наивная, детская просьба, но разве мог он отказать? Даже если это обещание ему сдержать не по силам.

— Обещаю, — впервые с момента, когда альбинос посетил пятый этаж, фантом сестры улыбнулся ему. Мгновением позже S-01 и S-47 вошли в лифт и начали подниматься наверх, а Тесса просто исчезла, оставшись где-то позади. Атмосфера, возникшая, когда Первый Объект и каннибал остались один на один, мгновенно накалилась.

— Прекрасное чувство, не правда ли? — Фернанд смотрел куда-то вдаль, безумно улыбаясь и похрустывая костяшками. — Предвкушение бойни. «Ржавея» в этом исследовательском комплексе, я и забыл, какого это: чувствовать себя хищником, охотящимся на свою дичь! Пожалуй, Артура я возьму на себя, а ты разберись с его дочуркой!

Дюпон то ли специально, то ли неосознанно обвил Асуру своими «крыльями». Ощущение от них было мерзким, вызывающим мурашки. Альбинос дёрнулся и злобно взглянул на каннибала.

— Я, может, сейчас и не в лучшей форме, но мне хватит сил, чтобы обрезать твои омерзительные «щупальца», — Фернанд хохотнул.

— Обрезай на здоровье! Я вмиг регенерирую любую рану кроме повреждений, нанесённых внутренним органам и мозгу!

— …Ты же понимаешь, что мы не друзья? Как только выберемся с «Острова», тебе как минимум придётся попотеть, чтобы вкусить моей плоти. Я не сдамся без боя.

— На меньшее я и не рассчитывал. Ведь лучшая дичь до самого конца борется за свою жизнь, — сказав это, каннибал уже в который раз облизнул губы.

Лифт остановился на втором этаже, и когда его дверцы открылись, глазам Фернанда и Асуры предстала неожиданная картина побоища. Похоже, что Объекты на «Острове» разделились на два лагеря, один из которых хотел сбежать, а другой желал остаться, и между ними завязалась серьёзная битва. Тем лучше. В такой суматохе на них едва ли многие обратят внимание. Альбинос шагнул вперёд…

— Удачи, mon chéri*. И помни: эволюционируй, чтобы жить без страха и защищать тех, кто тебе дорог, — (Прим. Французский. Перевод: «Мой дорогой»).

========== Мир ждёт нас ==========

Писалось под Sagisu Shiro — Crisis Point

Асура шёл по белоснежным коридорам «Острова», постепенно окрашивающимися в багровый от пролитой крови, и наслаждался окружавшей его оргией разрушения. Заключённые бросались друг на друга, орали что-то о свободе и безопасности, визжа и свирепствуя. Объекты, слишком долго подавлявшие свою жажду насилия, дали ей волю, и уже было не важно, кто за что борется.

В какой-то момент один из Объектов таки обратил на S-01 внимание. Узнал ли он его благодаря крайне броской и многим известной внешности? Испугался ли? Принял ли его за врага? Ответ на этот вопрос так и останется для Асуры загадкой, а всё потому, что в ту же секунду незнакомец с диким воплем бросился на него. К счастью Первый Объект был готов к такому повороту событий. На кончиках пальцев правой руки он создал телекинетическое лезвие, способное легко разрезать плоть. Жалкая мелочь в сравнении с тем, на что он был способен раньше, но сейчас и этого оказалось достаточно.

Когда сородич подобрался к нему вплотную, Асура взмахнул рукой, проведя указательным и средним пальцами вдоль его горла. Объект замер, так и не поняв, что его поразило, и в следующее мгновение из перерезанной глотки хлынула кровь, заключённый захрипел и рухнул на пол бездыханной тушей. Несколько горячих алых капель брызнуло на лицо S-01 и скатилось вниз, к его губам. Дыхание седоволосого вмиг участилось, он уставился на тело сородича, на его кровоточащую рану. В горле вставал ком от мысли о том, что ему сейчас придётся сделать.

«Это просто… Людская плоть или плоть Объекта — разницы никакой… Давай же!», — убеждал он себя, пытаясь сломать тот самый психологический «барьер», о котором говорил Фернанд. Образ Тессы, покрытой шрамами и обвитой трубками, ждущей его там, внизу, прибавлял решимости. Вне всяких сомнений, повод эволюционировать у него был.

Альбинос склонился над трупом, собираясь с силами и готовясь вгрызться в ещё не остывшее мясо…

— Э-эй, — вдруг он услышал знакомый голос и поднял взгляд. В нескольких метрах перед ним стояла Фрея. По её разбитому лбу стекала кровь, девушка опиралась о стену и явно нетвёрдо стояла на ногах.

В ушах у неё гудел церковный набат, а мысли путались, но, что важнее всего, ей было страшно. Ужасно страшно от того, что творилось вокруг неё. Повсюду кровь, смерть и безумие, а отца, способного её защитить, нет поблизости. Она искала его, а нашла… легенду. Того, кто по слухам, давно мёртв и никак не мог быть здесь. Дочку надзирателя пробила дрожь, когда она взглянула S-01 в глаза. Высокомерный, презирающий её взгляд был ей знаком. За доли секунды в голове Фреи сложился «пазл», она увидела связь между новым заключённым, Первым Объектом и поднявшимся бунтом.

— Это… — на лице девушки читалась опасная смесь ужаса и гнева. Кожа её в то же время стала пепельного оттенка, по всему телу проступили венки, мускулы приобрели более явственные очертания. — Это всё твоя вина, да?!

— Да, — спокойно ответил седоволосый, не видя смысла лгать. Он был готов к тому, что Фрея в любую секунду набросится на него.

— Зачем?! Зачем было разрушать наш мир?! — Асура проницательно взглянул на девушку, понимая её правое негодование, но не сочувствуя ей. Ни один мускул не дрогнул на его лице, когда он произнёс:

— Ваш мир мешал существованию моего. Ради своего счастья порой приходится жертвовать чужим, и с этим ничего не поделаешь. Вам с отцом сегодня суждено умереть во имя моих целей и амбиций, — дочь надзирателя стиснула зубы, готовясь сделать рывок, но S-01, опередив её, взмахнул рукой.

Девушка вскрикнула, отскочив в сторону, ожидая, что стену позади неё сейчас снесёт подчистую, но ничего подобного не произошло. На стене лишь появилась глубокая царапина сантиметров десять в длину. Асура раздосадовано цокнул, а Фрея сперва застыла в шоке, а затем её губы медленно вытянулись в нервной ухмылке.

— Ты… Ты потерял свою силу, не так ли? Поэтому тебе и приходилось скрываться! S-01, о котором мне рассказывали, пальцем о палец не ударил бы, чтобы снести весь «Остров» с лица земли, если бы ему захотелось! Ты уже не тот, что раньше!

Теперь, когда Фрея была уверена в своём преимуществе, страх больше не сдерживал её. Резко метнувшись к Первому Объекту, она коротко размахнулась и саданула его в поддых, заставив хватать ртом воздух. S-01 скривился, но устоял. Вновь попытался резануть её телекинетическим клинком, целясь в голову, но девушка оказалась быстрее его. Серия мощных ударов в челюсть. Земля ушла у Асуры из-под ног, он упал на колени и упёрся ладонями в пол. Рот наполнился кровью, сочившейся из дёсен.

— Убожество! — Фрея с силой пнула альбиноса по рёбрам. То, что он напряг мышцы живота, ничуть не спасало от боли. — Единственный, кто сегодня сдохнет, это ты!

Асура содрогался от каждого нового пинка разбушевавшейся дочки надзирателя, остервенело глядя на неё исподлобья. Сейчас она превосходила его и в силе, и в скорости, но реальный шанс на победу всё ещё был. Фрея поддалась эмоциям, ярость приглушала все остальные чувства, даже физические. Поэтому она не ощущала, как в её живот медленно, но верно проникает невидимая рука. Как она обхватывает жизненно важный орган и начинает сдавливать его.

— Ну что, есть предсмертные пожелания, а? — чуть ли не смеясь вопрошала Фрея, замахиваясь для удара в висок. — Так есть или нет?!

— Есть одно … — Асура сплюнул кровь и поднял голову. Вновь девушку насквозь пронзило то необъяснимое чувство страха за свою жизнь. Ангельское лицо альбиноса исказила ужасающая ухмылка и он резко сжал правую ладонь в кулак. — Хочу, чтоб тебя изнутри разорвало, стерва проклятая.

Дочь надзирателя открыла было рот, желая что-то ответить, но вдруг утробно забулькала. Внутри её живота словно раскалённое железо разлилось — такой страшной и нестерпимой была боль, но крик буквально застревал у неё в глотке. Жалобно уставившись на спокойно вставшего на ноги альбиноса, Фрея захлопала губами, будто рыба какая-то. Из её рта толчками полилась красно-бурая, пузырящаяся жидкость. В воздухе повис неприятный запах желудочного сока.

— У меня есть ещё одно желание, — сказал S-01, вытерев губы ладонью, и подхватил девушку как раз в тот момент, когда ноги у неё подкосились. Запустив пальцы в жесткие волосы Фреи и запрокинув ей голову Асура, наслаждаясь её отчаянием, произнёс: — Я хочу стать сильнее. И ты мне в этом поможешь.

Он уже хотел приступить к делу, но тут заметил, что фантом S-02 стоит в стороне и внимательно за ним наблюдает. Не произнося ни слова, не возмущаясь и не прося его остановиться. Альбинос взглянул на сестру с мольбой.

— Тебе лучше этого не видеть, — седоволосая девушка не сдвинулась с места, будто и не услышав его. — Пожалуйста, Тесси…

Ещё несколько секунд Тесса пристально смотрела на близнеца, а затем всё так же безмолвно исчезла, растворившись в воздухе. Разобравшись с этим, Первый Объект перевёл взгляд на Фрею и кровожадно ухмыльнулся.

— На чём мы остановились?

— П-папочка… помоги… — простонала она на последнем издыхании. Альбинос насмешливо вскинул брови.

— И это твои последние слова? Лучше бы просто покричала.

Крики, несомненно, зазвучали мгновением позже, когда Первый Объект впился зубами в глотку девушки. Правда продлились они недолго.

***

Виктор, находившийся в комнате управления, стоял возле экранов с изображениями с камер видеонаблюдения в немом ужасе. Он видел всё то, что творилось на «Острове», но по-настоящему его напугала противоестественная трапеза, развернувшаяся в одном из коридоров. Это был один из случаев, когда человек испытывает глубокое отвращение к тому, что видит, но при этом он не в силах отвести взгляд.

Русский Объект был настолько поглощён тем, что творилось на экране, что не заметил, как дверь позади него отворилась. В комнату ворвался Артур, из глаз которого чуть ли искры не сыпались от злости. Он подбежал к растерявшемуся Виктору, схватил его и с силой швырнул взрослого мужчину в стену так, словно тот был для него не тяжелее котёнка.

— Идиот, ты всех нас погубишь! — рявкнул старик. Он бросил беглый взгляд на экраны, пытаясь оценить ситуацию и ущерб, нанесённый «Острову». Когда надзиратель дошёл до экрана, демонстрирующего то, как Первый Объект пожирает его дочь, он глазам своим не поверил. А может, просто не захотел верить. — Этого не может быть … Это… моя дочь?! МОЯ ФРЕЯ?!

— Oui*, — раздалось у S-606 за спиной. Глаза старика широко распахнулись, и прежде, чем он успел обернуться, живот его насквозь пробило одно из толстых алых щупалец Фернанда. (Прим. Французский. Перевод: «Да»)

— Паскуда… кха! — процедил Артур, сплёвывая кровь. Каннибал, стоявший позади него, улыбнулся и наклонился к его уху.

— Прощай, друг мой. С тобой было весело, но наше время вместе подошло к концу, — в внезапном, животном порыве Дюпон вцепился зубами в ухо старика и одним щелчком челюстей отгрыз его. Для француза это было традицией, пожалуй, даже священным ритуалом — пробовать на зуб тех, кого он убивал собственноручно.

Резко выдернув щупальце из живота Артура, каннибал толкнул его в спину и повалил мужчину на пол. Проглотив ухо, почти не жуя, зная, что плоть пожилых людей не отличатся изысканным вкусом, Фернанд повернулся к вжимавшемуся в стену Виктору. Одним шагом преодолев разделявшее их расстояние, S-47 добродушно улыбнулся и похлопал его по плечу.

— Отправишься со мной на пятый этаж к принцессе «Острова» или соскочишь?

— …Я хочу стать свидетелем того, как она обретёт свободу.

— Тогда поспешим!

Объекты выбежали из комнаты управления, оставив надзирателя умирать на полу в муках. Но они напрасно решили, что избавиться от отца, желавшего отомстить за убитую дочь, будет так просто. В конце концов, одна из причин, по которой его назначили ответственным за «Остров», заключалась в том, что он в одиночку был способен его уничтожить.

— Фрея… доченька… — превозмогая упёрся руками в пол, пытаясь подняться на ноги. Ладони скользили по полу, залитому кровью. Дыхание его учащалось, кожа серела, а мышцы, да и всё тело старика разрастались до таких размеров, что его одежда трещала по швам. Глаза S-606 загорелись ярко-жёлтым цветом, а рана на животе начала быстро затягиваться. — Я обещал тебе, что здесь мы будем в безопасности. Что мне больше никогда не придётся делать это, чтобы тебя защитить. Но теперь… теперь… ПАПА СНОВА ДОЛЖЕН ПРЕВРАТИТЬСЯ В МОНСТРА!!!

***

Фернанд был прав. Эффект от поедания собрата Асура почувствовал  незамедлительно. Кровь, струившаяся по венам, словно вскипела, а кости заходили ходуном. Смесь боли и… удовольствия нахлынула на него, и в течение нескольких минут S-01 ощущал, как его организм претерпевает невидимые глазу изменения. Одного Объекта оказалось недостаточно, и он не эволюционировал, но что-то точно изменилось. Чувство отвращения исчезло и теперь для него не существовало разницы между сородичем и человеком. Что одни, что другие — дичь. Слово, которое использовал Фернанд, так и вертелось на языке. Первый шаг на пути эволюции был сделан.

Асура только сейчас заметил медальон на обглоданной шее Фреи, висевший на толстой цепочке. Открыв его, он увидел вложенную, заляпанную кровью маленькую фотографию супружеской пары, державшей на руках младенца, завёрнутого в розовую пелёнку. Женщина и ребёнок были ему незнакомы, а вот в отталкивающих чертах мужчины легко угадывался Артур. Только тут он был моложе лет на двадцать.

Встряхнув головой, S-01 сунул медальон в карман и побежал к лифту. К его удивлению, там альбиноса уже ждали Фернанд и Виктор. Русский поглядывал на него с опаской, но, кажется, всё ещё доверял, а француз расплывался в довольной улыбке от уха до уха.

— С Артуром разобрались? — коротко спросил Асура и, дождавшись утвердительного кивка, нажал на кнопку пятого этажа. Лифт, тихонько гудя, поехал вниз.

— Тебе понравилось? — усмехнулся S-47. Первый Объект, уставившись вперёд и не поворачивая голову в его сторону, ответил:

— И да, и нет, — вдруг откуда-то сверху донёсся приглушённый грохот, а кабинка лифта затряслась.

— Что это? — спросил Виктор.

— Какая разница? — лифт остановился, и его дверцы открылись. Троицу тут же обдало холодным воздухом. — У нас полно своих забот. То, что творится сейчас на остальных этажах, нас не касается.

Даже для Асуры, уже видевшего, в каком состоянии находилась реальная Тесса, запертая на пятом этаже, было невыносимо больно вновь видеть её такой. Что же касалось Виктора, впервые узревшего суровую реальность, он на несколько секунд впал в ступор, просто уставившись на обнажённую, покрытую шрамами девушку, висевшую под потолком в центре огромной комнаты. Даже Фернанд сделался чуточку более серьёзным.

— Я займусь машинами, — тихо сказал S-47, указав пальцами на два механизма, расположенных по бокам от Тессы.

— А я перережу трубки, — столь же негромко ответил S-01.

— А я… Я просто… — забормотал ходячий детектор лжи, но в итоге так и остался стоять в стороне. Как ни печально было это признавать, он сейчас ничем не мог им помочь.

Фернанд подошёл к одной из машин и все его четыре мясных «крыла» разом вонзились в неё, пройдя сквозь стальной каркас, словно нож сквозь масло. Электроника заискрила, от неё начал исходить полупрозрачный дымок. То же самое каннибал проделал и со второй машиной.

Асура же встал в нескольких метрах перед сестрой и принялся методично перерезать трубки телекинетическим клинком, делая всё это с осторожностью, чтобы её не задеть. Из перерезанных трубок на пол струйками стекал густой чёрный препарат и та непонятная ядовито-зелёная жидкость, которую Организация вливала в вены S-02. Первый Объект чувствовал, насколько легче стало использовать эту способностью в сравнении с тем, что было всего минут пятнадцать назад. Седоволосый не мог сдержать счастливую улыбку.

Фантом Тессы появился рядом с её настоящим телом и Асура на мгновение отвлёкся от своей работы. По выражению лица призрачного образа было видно, что она тоже счастлива. Это придавало S-01 сил и желания как можно скорее освободить её.

— Потерпи ещё совсем немного, сестрёнка, — альбинос вновь направил указательный палец на оставшиеся трубки, намереваясь продолжить, но тут фантом нахмурился и поднял взгляд на потолок.

— Идёт, — произнесла она всего одно слово.

Дальше под Shiro Sagisu — Invasion.

В следующее мгновение потолок вдруг затрясся и начал покрываться трещинами в одной точке, находившейся у противоположной стены. С оглушительным грохотом он частично обвалился в этом самом месте, подняв плотное облако пыли. Тем не менее, Объекты без труда могли разглядеть, как нечто колоссальных размеров двигалось в этой завесе. Они видели пару огромных горящих жёлтых глаз с узкими вертикальными зрачками.

— Что за ужасная аура? — прошептал Виктор, зажимаясь в угол.

— …Ради своего же блага, беги, — велел Асура, не сводя взгляда с гигантского силуэта. Русский Объект заметил, что Фернанд смотрит туда же, и взгляд у каннибала точно такой же серьёзный и сосредоточенный, как у S-01. Он так же заметил, что Первый Объект как бы прикрывает собой сестру. Угроза была реальной.

Инстинкты ходячего детектора лжи и так били тревогу, а теперь, увидев, что эти двое не на шутку встревожены, Виктор запаниковал по-настоящему. Он перевёл взгляд в сторону лифта, но в ту же секунду, развеяв пыль мощным порывом ветра, огромный серый кулак, который сам по себе был размером с человека, ударил по лифту с такой силой, что от него осталась лишь дыра в стене, да груда покореженного железа.

Теперь, когда пыль улеглась, чудовище предстало перед Объектами во всей своей устрашающей «красе». Гуманоидное существо с пепельно-серой кожей, столь огромное, что, даже сгорбившись и сидя на корточках, оно упиралось лысой головой в потолок. Это была настоящая гора мышц, с кожей, растянувшейся до предела, казалось, готовой порваться в любой момент. Голова страшно деформировалась, один глаз казался больше другого, нижняя челюсть выпирала, а острые зубы не помещались в пасти и торчали из-под толстых губ. Существо было лысым, но некоторые волоски на его теле были толщиной с стержень карандаша. Уродливое лицо делалось ещё более ужасным из-за злобной гримасы и звериного оскала.

— НИКТО НЕ СБЕЖИТ ОТСЮДА, — прорычал гигант, и от его голоса зазвенело в ушах.

— Артур, ты ли это? — Фернанд хоть и улыбался, но чувствовалось, что это, скорее всего, от нервов. — Ты, конечно, и раньше красавцем не был, но теперь…

S-606 с поразительной для его габаритов скоростью сделал выпад и со всей дури ударил Дюпона. Тот в последний момент успел обвить себя щупальцами, используя их, как щит, но трудно было сказать, помогло ли это ему. Каннибал со свистом отлетел в дальнюю стену и сполз по ней на пол.

— ЗАЧЕМ?! — Артур метнул убийственный взгляд в напрягшегося Асуру. О Фернанде он вмиг забыл, словно и не отправлял каннибала в полёт секунду назад, а лишь отогнал от себя назойливую муху. — ЗАЧЕМ ТЫ ВСЁ ЭТО УСТРОИЛ?!

— Прежде всего позволь сказать, что на моём месте ты поступил бы так же, — стараясь говорить спокойно, S-01 начал очень медленно отходить от Тессы, чтобы её в случае чего не задело. Артур заскрежетал зубами.

— ЧТО, УБИЛ И СОЖРАЛ БЫ ДЕВУШКУ, КОТОРАЯ ПРОСТО ХОТЕЛА СПОКОЙНОЙ ЖИЗНИ?! РАЗРУШИЛ БЫ МЕСТО, КОТОРОЕ СОТНЯ СОРОДИЧЕЙ НАЗЫВАЛА ДОМОМ?!! — не было никакой надежды на то, что слова хоть как-то помогут в данной ситуации. Её сможет разрешить лишь кровопролитие. Асура просто тянул время.

— Да, если бы от этого зависела жизнь твоей дочери. Потому что ты любил её и на всё ради неё был готов. А я вот сестру люблю, — сказав это, S-01 указал взглядом на Тессу. S-606 на мгновение удивлённо на него уставился, а затем, заметив очевидное сходство между близнецами, мерзко ухмыльнулся.

— В ТАКОМ СЛУЧАЕ Я ПОРВУ ТЕБЯ НА ЧАСТИ, А ЗАТЕМ СОЖРУ ТВОЮ СЕСТРУ. ЭТО БУДЕТ СПРАВЕДЛИВО, — выражение лица альбиноса вмиг изменилось. Сделалось суровым и жестоким. Он остановился.

— Ну, попробуй, — дважды просить не пришлось. Надзиратель сделал рывок в сторону Первого Объекта, но его кулак внезапно замер в метре от цели. Рука великана дрожала, чувствовалось, как он напрягается и прикладывает неимоверные усилия, борясь с невидимой преградой. Один слой кожи за другим слезал с его костяшек, обнажая ярко-красное, кровоточащее мясо. Асура, несомненно, стал сильнее…, но этого было недостаточно.

Артур усилил напор, пробился сквозь мешавший ему кинетический барьер и ударил седоволосого. Ощущение было такое, словно всё тело попало под пресс. Сокрушительная мощь единственного удара, кажется, сломала ему несколько рёбер. Было больно, очень. Несколько секунд Первый Объект просто лежал на полу, тяжело дыша. Затем краем глаза увидел образ Тессы позади себя. Слёзы, стоявшие у неё в глазах.

«Ну вот, опять», — подумал седоволосый. Артур занёс над ним руку, ударил ещё раз. Теперь досталось внутренним органам. — «Снова меня размазывают по стенке прямо у тебя на глазах… Это так на меня похоже. В детстве соседские мальчишки вечно меня избивали, а я не мог дать им сдачи. Всегда ты приходила мне на помощь, Тесси… Не повторится. Я обещал, что такое больше не повторится. Мы больше не дети, и теперь я должен тебя защищать. Чего бы мне это не стоило, я освобожу тебя. В конце концов, даже в детстве, после всех ударов, выпадавших на мою долю, я всегда…»

— Вставал, — последнее слово Асура произнёс уже вслух. Хоть и было ужасно больно и тяжело, он поднялся на ноги.

— ЧЕГО ТЫ ТАМ БОРМОЧЕШЬ? — рявкнул S-606, вновь замахиваясь, но тут раздалась серия выстрелов. Это Виктор пальнул надзирателю в спину несколько раз из ворованного пистолета, но Артуру пули были нипочём. Всё равно, что слону дробина. Злобно сверкнув глазами, он ударил русского тыльной стороной ладони, отшвырнув его в сторону. Воспользовавшись тем, что Артур отвлёкся, Асура успел перерезать ещё несколько трубок, включая ту, что была введена в рот S-02. Осталось лишь сделать финальный рывок. — НЕ ПУТАЙСЯ ПОД НОГАМИ! С ТОБОЙ Я РАЗБЕРУСЬ ПОЗЖЕ, А ПОКА…

S-606 схватил седоволосого, поднял его над полом и сдавил. Раздался страшный хруст, Первый Объект истошно завопил. Сквозь пальцы Артура просочилась густая кровь S-01, словно сок, выжимаемый из спелого плода. Где-то на фоне всего этого Тесса кричала: «Хватит!». Асура вдруг обмяк, опустив голову, и надзиратель будто смягчился. Слегка ослабил хватку.

— ТЫ И ПОДОБНЫЕ ТЕБЕ… ЭТО ПО ВАШЕЙ ВИНЕ МИР СТОЛЬ БЕЗУМЕН И ЖЕСТОК. ВЫ НЕ ЗАДУМЫВАЕТЕСЬ О ТОМ, КАК ВАШИ ДЕЙСТВИЯ ПОВЛИЯЮТ НА СЛАБЫХ МИРА СЕГО. ВАМ ПРОСТО НА ЭТО ПЛЕВАТЬ, ПОТОМУ ЧТО ВАМ ЧУЖДЫ СЛАБОСТЬ И СТРАХ.

— Чушь… — прохрипел альбинос, не поднимая голову. Его рука незаметно нырнула в карман. — Я знаю, какого приходится слабакам. Боль, страх, беспомощность… гнёт, печаль, страдания — ужасы жизни… Но если чтобы избавиться от них, вы готовы отказаться от свободы и гордости… вы и так уже давно мертвы. И жалеть вас я не стану. Жалость — удел добрых людей, а я… Я ем чужих дочерей.

Артур оскалился и вновь сдавил тело Асуры, но тот вдруг вскинул руку и разжал ладонь. Медальон, который он достал из кармана, повис на мгновение в воздухе и со скоростью пули метнулся к голове великана. Угодил в его правый глаз. S-606 взвыл и невольно отпустил Первого Объекта. Фернанд, едва пришедший в себя, поймал момент и, запрыгнув ему на спину, принялся пронзать рычащего великана своими щупальцами.

Альбинос рухнул на пол, в лужу собственной крови. Ноги его были раздроблены, подняться он сейчас был не в состоянии, но зато мог сделать кое-что другое. Направив руку в сторону Тессы, он сделал резкое движение. Седоволосая девушка, обвитая трубками, будто змеями, упала. Свободная. Даже сейчас, несмотря ни на что, Асура нашёл в себе силы и выдавил улыбку.

S-606 схватил-таки Фернанда и отшвырнул его. Обезумев от боли, он желал лишь одного: уничтожить Асуру. Огромная ладонь великана поднялась над альбиносом, отбрасывая на него тень. Артур намеревался расплющить его. Вложив всю свою силу в одно резкое движение, надзиратель ударил ладонью по полу, да так, что тот задрожал. Вновь поднявшаяся пыль несколько секунд не давала увидеть, что же осталось от седоволосого. Виктор и Дюпон затаив дыхание ждали, когда же пыль развеется, а как только это случилось, охнули.

Под конец таки не удержался и врубил TK from Ling Tosite Sigure — Unravel

Асура теперь лежал метрах в десяти от великана. Над ним склонилась нагая девушка, большую часть лица которой скрывал угловатый металлический шлем. Её бледные губы, вытянутые в счастливой улыбке, тем не менее были открыты взору.

— Спасибо, братик, — S-02 распрямилась и выдернула трубки, торчавшие из её рук. Затем повернулась лицом к великану, и улыбка её сделалась кровожадной и ужасающей. — Дальше я сама.

— НЕ БУДЬ ТАК САМОНАДЕЯННА!!! — только и успел проорать Артур, а уже в следующую секунду Тесса с невероятной скоростью метнулась к нему. Великан попытался схватить её, но девушка была слишком быстра для него. Нырнув под огромную руку S-606, она подобралась к нему вплотную и нанесла единственный удар в живот, звук от которого эхом разнёсся по этажу. На несколько секунд надзиратель замер, пытаясь понять, что случилось, а затем рассмеялся. — ЧТО, ВСЁ? Я ЭТОГО ДАЖЕ НЕ ПОЧУ…

Раздался внезапный хлопок, будто лопнул воздушный шар. Ошмётки плоти разлетелись в разные стороны, горячие внутренности великана упали на пол, прямо Тессе под ноги, её всю обдало алой жидкостью. Виктор, Фернанд и Асура смотрели на девушку, в чьей невинности у них не возникало сомнений, с ног до головы покрытую свежей кровью и улыбающуюся, словно ничего такого и не произошло. Она вернулась к брату, уставившемуся на неё в исступлении, и молча подняла его на руки, словно пушинку какую-то. Болты, вкрученные в её череп, раскрутились и металлический шлем отпал, открыв чистое, белоснежное лицо и лучистые, сияющие от радости алые глаза. Встав под дырой в потолке, оставленной Артуром, она сказала:

— Нас ждёт целый мир, так? — и, не отпуская близнеца, резко взлетела и скрылась из виду. Виктор и Дюпон, опомнившись, подбежали к дыре и обратили взоры вверх. Оказалось, что Артур пробил все пять этажей, а отверстие в крыше Тесса создала только что. Сквозь него было видно беззвёздное ночное небо. Ещё несколько Объектов с других этажей толпились вокруг отверстий в полах и глядели то вниз, то вверх.

— Похоже, нас забыли, — безо всякой обиды, просто констатируя факт сказал Виктор. Ему было всё равно, что люди Организации скоро будут здесь, и плевать на то, что он понятия не имел, как преодолеть Атлантический океан на пути свободы. Освободил девушку… и это главное.

— Не нас, — ответил Фернанд, и его мясные крылья неожиданно раскрылись и раздвинулись в разные стороны. Он напрягся, оттолкнулся от пола и повис в воздухе. — Только тебя, Виктор, — замахав щупальцами, образуя мощные порывы ветра, каннибал начал набирать высоту.
    Комментарий к Мир ждёт нас
    Для более точного представления о размерах S-606:
http://fastpic.ru/view/79/2016/0628/c22f35663f9102e679e84d7d53af9351.png.html

========== Рядом ==========

— Моя Госпожа спит! — рявкнул здоровенный швейцар, стороживший стеклянную дверь небольшого магазинчика, обращаясь к Нику. Швейцар этот то ли не замечал не уступавшего ему в размерах грозного Калеба, стоявшего позади невидимки вместе с Милли, то ли просто не осознавал, насколько опасная перед ним стоит троица. В одном можно было быть уверенным: к Объектам, даже самым странным, мужчина, видимо, давно привык, и даже акулоподобные гуманоиды или девушки с кошачьими ушками не могли его удивить.

— Прошу, пропустите, это вопрос жизни и смерти, — настоял на своём лидер «Новой ветви», всем своим видом давая понять, что терпение его на исходе.

— Да мне плевать! Ночь на дворе, моя Госпожа сегодня уже никого не принимает, приходите завтра! — Николас раздражённо вздохнул, а затем перевёл взгляд на Калеба.

— Давай, — Тёрнер произнёс всего одно слово, и Мартинес весело улыбнулся. Похрустывая костяшками пальцев, он вышел вперёд к швейцару. Тот набычился, как бы спрашивая: «Ну, чего надо?». Ответом на немой вопрос послужил мощный удар в висок, вмиг отправивший мужчину в нокаут.

— Готово, — заявил S-310, явно гордясь проделанной работой, и подхватил вырубившегося, но живого швейцара так, словно тот был его напившимся в стельку товарищем.

— У него есть ключ от двери? — Калеб похлопал по карманам пиджака мужчины и покачал головой. — Чёрт, не хочется бить стекло. Шума будет много.

— Можно я попробую? — неожиданно предложила Милли. Пожав плечами, Ник уступил ей дорогу.

Дева-кошка встала возле двери и запустила свой хвост в небольшое отверстие для писем. Пара секунд, и Милли сумела провернуть рычаг замка. Дверь магазинчика отворилась и зазвенели висевшие над ней колокольчики.

— Молодец, — похвалил девушку Ник, переступая порог магазина. Калеб, тоже довольный своей пассией, что-то шепнул ей на ухо, вызвав у Милли довольную улыбку, а затем втащил швейцара в магазин и бросил его на полу у стены.

Как оказалось, изнутри здание напоминало смесь библиотеки, магазина антиквариата и жилища какой-то колдуньи-шарлатанки, пытающейся произвести мощное впечатление при помощи всяческих оккультных безделушек. Так же в глаза бросался ужасный беспорядок.

Деревянная лестница с крайне скрипучими ступеньками вела на второй этаж, где трио Объектов и обнаружило хозяйку магазина, застав её в весьма неловком положении. В маленькой комнатке, где пахло цитрусом, на кровати у стены лежала полураздетая девушка. Лежала она на боку, спиной к сородичам, усыпанная апельсиновыми корками, яблочными косточками и обглоданным виноградными кистями.

— И это наша целительница? — усмехнулся Калеб.

Всё началось с того, что члены «Новой ветви», ожидавшие возвращения Асуры, перебрались на Восточное побережье. От Первого Объекта всё не было вестей, а Чаду с каждым днём его отсутствия становилось всё хуже и хуже. Он страшно побледнел и схуднул, а черты его лица стали впалыми и резкими. Ник из-за этого не находил себе места. Он хотел хоть как-то помочь другу, но не могли же Объекты взять и пойти в обычную больницу? Оставалось только ждать чуда.

А потом до невидимки дошёл слух об Объекте-целительнице, жившей в соседнем городе и помогавшей любому за определённую плату. Появилась призрачная надежда на то, что она не откажет в помощи собратьям и спасёт Чада. И сейчас эта самая целительница мирно посапывала прямо перед ним.

Николас подошёл к спящей девушке и легонько потряс её за плечо. Она возмущённо замычала и, ещё не проснувшись, начала отмахиваться от невидимки, как от назойливой мухи. Потом она жалобно прохрипела:

— Пить… — и не глядя указала рукой в угол комнаты. Там лежала пара пустых пакетов из продуктового магазина и недопитая бутылка вина. Сделав немой жест, Николас попросил Милли подать бутылку ему. Затем протянул её сонной хозяйке магазина.

Она присосалась к горлышку бутылки, словно пиявка к вене, жадно глотая тёплое вино, зажмурив глаза. Утолив же жажду, она, наконец, продрала глаза и села, совершенно не стесняясь собственного полураздетого вида. Теперь, когда она сидела, Объектам удалось её разглядеть как следует. Волосы у неё были спутанные, светло-каштановые, лицо довольно милое, а тело тощее, с загорелой кожей. Осмотрев троицу, девушка непонимающе приподняла тонкие брови.

— А вы кто такие? И что делаете в моём доме?

— Мы Объекты, — едва успел начать Ник, но целительница тут же его перебила:

— Это я вижу. А имена у вас есть? — Тёрнер раздражённо фыркнул.

— Я Ник. А позади меня Калеб и Милли. Мы из «Новой ветви», — по тому, как изменилось выражение лица девушки, невидимка понял, что об их группировке она слышала.

— А я Мэри… Репутация — визитная карточка человека. Зная вашу, хотелось бы узнать, жив ли мой телохранитель? Он стоял у парадной двери.

— Жив, — ответил Мартинес. — Но голова у него ещё долго будет болеть.

— Прекрасно. Итак, чем обязана нашей встрече?

— Наш друг тяжело болен, — Ник сделал шаг назад, позволив Мэри встать с постели и потянуться. — А мы слышали, что ты можешь исцелять людей.

— А слышали ли вы о том, что я делаю это не бесплатно? И цена исцеления не дёшева. Как у «Новой ветви» с деньгами? Неважно, я полагаю?

— Зачем тебе вообще нужны деньги? — спросила дева-кошка.

— Репутация, опять-таки. Когда-то я делала это за даром, и многих чудесным образом спасла. А потом слухи обо мне дошли до мэра города, человека набожного и старомодного. Представьте себе, он возомнил, что я ведьма, — целительница тихо рассмеялась над собственной судьбой. — Ублюдку пора бы понять, что в мире появились вещи, куда более реальные и страшные, чем колдовство и монстры из сказок. Он открыл на меня настоящую охоту, его люди постоянно ошиваются вокруг моего магазина и ждут, пока я выйду. Поэтому я и не выхожу. Посылаю периодически своего человека за едой, а сама сижу здесь, жду, когда придут больные и богатые люди, и коплю деньги для «великого побега».

— …Денег мы предложить не можем. А вот побег устроим, если этого ты желаешь. Люди мэра нас уж точно не остановят, — вмиг посерьезнев, целительница недоверчиво покосилась на лидера «Новой ветви».

— Что, буду скитаться по миру вместе с вами?

— Это как поход с отцом в лес… только длинною в жизнь, — Ник и сам понимал, что прозвучало это не слишком заманчиво.

— Да уж, романтично, ничего не скажешь, — девушка усмехнулась.

— Разумеется, с собой мы тебя возьмём, только если ты в самом деле обладаешь исключительными способностями. Не помешала бы небольшая демонстрация.

Мэри чуть надула губы, будто обидевшись, но тут же взяла себя в руки и почему-то уставилась на Милли. S-202 так и застыла, когда целительница вдруг приблизилась к ней и прижала ладонь к её животу. Погладила его пару секунд, улыбнулась и отстранилась.

— Это будет девочка, — в этот момент лица Мартинеса и Милли практически синхронно вытянулись от изумления. Объекты взглянули друг на друга, но не смогли выдавить из себя ни слова, пребывая в самом настоящем шоке.

— Кое-что ты явно умеешь, — признал невидимка, который и сам был весьма удивлён.

— Так, когда мы отправимся в ваш лагерь, что в паре миль к югу от города? — а вот этот вопрос поставил его в тупик.

— К югу? Но мы не там остановились.

— Разве? — на лице целительницы застыло искреннее непонимание. — Как странно… Пару дней назад ко мне уже приходил Объект из большой группы и просил о помощи. Я думала, что вы работаете вместе.

— Что ещё за Объект?

— Молоденькая блондинка, за которой всюду следовал какой-то странный красный великан, — на этих словах члены «Новой ветви» переглянулись.

***

Спустя примерно час «Новая ветвь», в ряды которой вступила Мэри, двинулись к южному лагерю, о котором говорила целительница. Благодаря тому, что время было уже за полночь, группе Объектов удавалось перемещаться, не привлекая особого внимания.

Приближаясь к лагерю, они издалека заметили пламя нескольких больших костров. Десятки, если не сотни силуэтов, пляшущие тени. Даже сейчас, будучи на столь близком от них расстоянии, Кэндис вообще не ощущала присутствие сородичей, что свидетельствовало о наличии блокатора в их рядах.

Странные звуки стали доноситься до членов «Новой ветви». То ли крики женщин, то ли стоны. Они ускорили шаг, и вскоре перед ними выросла целая толпа сородичей, окружавшая костры и наблюдавшая за каким-то таинственным действом, не обращая на незнакомцев никакого внимания. Растолкав их, нововетвенники вышли вперёд и замерли. Перед ними возникла пикантная и хорошо знакомая Нику и остальным основателям «Новой ветви», картина.

В самом центре лагеря, в окружении костров и Объектов, стоял красный Голем Лили и вовсю драл какую-то девушку. А она и не против была. Визжала от радости, подмахивая бёдрами и что-то бормоча про «большой и толстый» в похотливом бреду. Слюнки стекали по её подбородку, язык вываливался наружу, а глаза закатывались. Рядом со сношающимися чудищем и девушкой лежали ещё три тяжёло дышавшие, неподвижные девы, затраханных до полусмерти. Лежали они, кстати, в лужах вязкой, мутной жидкости, сочившееся из их… кхэм.

— О мой Бооооог!!! — завопил чешуйчатый Объект, стоявший по правую руку от Николаса. Он, может, и переборщил немного с драматизмом, но в общем-то озвучил реакцию каждого, за исключением тех, кому было не впервой видеть Голема за подобными занятиями.

Члены чужой группы, услышав вопль, расступились и удивлённо уставились на чужаков и зашептались. Их здесь было как минимум вдвое больше, чем нововетвенников, и всё могло бы кончиться плачевно, если бы ни одно обстоятельство.

— Ник? — раздался удивлённый голос из толпы, и Объекты притихли. Ник сомневался до самого конца, но теперь, услышав этот голос, он не мог сдержать счастливой улыбки, несмотря на всю извращённость сложившееся ситуации. Сердце его прямо-таки запело в груди, и он знал, что те, кому этот голос был так же знаком, чувствовали то же самое.

Чужаки расступились, и навстречу нововетвенникам вышла златовласая девушка, подросшая с момента их последней встречи, но при этом особо и не изменившаяся. Не было платья — на смену ему пришла более свободная, простая и не сковывающая движения одежда. Но в движениях осталась былая непринуждённая грация, а взгляд сапфировых глаз остался таким же чистым и проникновенным, как прежде.

Подбежав к Нику, она обняла его, прижавшись к груди невидимки. Теперь она была лишь чуть ниже его ростом. Тёрнер, обомлев на секунду, погладил Лили по затылку, как отцы гладят дочерей. Блондинка дрожала, с трудом сдерживая слёзы, но когда её принялись обнимать остальные старые друзья, она всё же не выдержала и расплакалась.

— Нам надо о стольком тебе поведать, — начал было Ник, но ком встал у него в горле. На помощь пришёл Калеб. Опустив свою большую ладонь Лили на плечо он сказал, глядя ей в глаза:

— Он жив. Асура жив.

***

Разговор с Лили длился долго, но он ничуть не утомил Ника, Кэндис, Калеба или Милли. Наоборот, всем им хотелось о чём-то, да рассказать. Разумеется, сперва они позаботились о том, чтобы все члены «Новой ветви» устроились на ночлег, по сути, слив два лагеря воедино. Чада поместили в отдельную палатку, и Мэри занялась его осмотром.

Как выяснилось, Лили начала собирать свою группу вскоре после того, как покинула «Новую ветвь». И дела у неё в этом плане шли получше, чем у Ника. Она оказалась прирождённым лидером, и Тёрнер ощущал гордость, слушая рассказы о том, как она преодолевала трудности.

— Вижу, от некоторых своих вредных привычек ты так и не избавилась, — съехидничал невидимка, вызвав у блондинки улыбку.

— Привычка — вторая натура, так ведь? Но, чтоб ты знал, девушки, что делят с Големом ложе, делают это по собственной воле, а это уже прогресс. Потомство от такого союза рождается здоровым и сильным, так что все в выигрыше, — Николас покачал головой, но не более того. Спорить с Лили ему сейчас хотелось меньше всего. — А о вас ходило много слухов. Поговаривают, что ты, наконец, сумел стать жёстче. Если это правда, то поздравляю. Мы на войне, здесь не место слабохарактерным.

— Жестокость не особо помогла мне спасти многих моих товарищей.

— Но ведь некоторых же спас? Это уже дорого стоит.

— И всё же простое выживание это не то, чем я хотел заниматься. После событий в Вашингтоне мы не сделали ничего «революционного», но теперь… Теперь, когда Асура снова с нами, думаю, мы вновь сможем что-то изменить.

— …Если бы я знала, что он вернётся, быть может, я и не покидала бы вас вовсе. Впрочем, сделанного не воротишь, — Лили задумалась и резко переменила тему. — Так значит, у него есть сестра?

— Да, представь себе. Тесса, кажется, — выражение лица девушки изменилось, когда она узнала имя S-02.

— И как скоро они вернутся?

— Это зависит… — договорить лидер «Новой ветви» не успел. Кэндис вдруг вскрикнула и схватилась за голову. Подобная реакция девушки-сенсора была хорошо знакома невидимке, и как-только цыганка смогла совладать с внезапным приступом мигрени, он без промедлений спросил: — Асура, да?

— Да… И похоже, что Тесса с ним. Такая мощная аура может быть только у его родни. Они оба движутся к побережью и довольно быстро. К рассвету уже будут здесь.

— Тогда поспешим, — Ник тут же вскочил и накинул свой плащ. — Мы обязаны их встретить.

***

Асура почти не помнил, как они с Тессой летели над Атлантическим океаном. В памяти сохранились лишь какие-то обрывки. Мрачное ночное небо с выпуклой, мутной Луной, холодный, пронизывающий ветер, воздух, пропитанный солью. Ощущение того, как кости, раздробленные в схватке с Артуром, срастаются вновь. Прикосновение сестры… Она держала его крепко, явно боясь уронить близнеца в бушующую под ними водную пучину.

Когда же они «приземлились», на горизонте маячил багровый рассвет. Близнецы оказались на берегу какого-то песчаного пляжа, в той его части, что была отдалена от города и любопытных глаз. Объекты распластались на мокром песке, не обращая внимания на прохладные волны, то и дело лизавшие их ступни. Сейчас Объекты походили на пару, пережившую кораблекрушение. Разница была лишь в том, что вымотались они по большей части на эмоциональном, а не на физическом уровне.

Тесса лежала на животе, молча пересыпая песчинки из одной руки в другую, оглядывая пляж и то, что находилось за его пределами — город, большинство жителей которого ещё спало. Первый Объект поймал себя на мысли о том, что он не может отвести взгляд от её шрамов, как бы ему того ни хотелось. Он должен был заставить их исчезнуть, хоть и не знал пока, как.

— Здесь красиво, — прошептала Тесса, не оборачиваясь.

— Тебе предстоит увидеть ещё немало красивых мест… Мы увидим их вместе, ведь отныне я буду рядом с тобой, — S-02 резко перевернулась на спину, жалостливо взглянув на брата. Сейчас она казалась ему такой беззащитной, хрупкой, нуждающейся в защите.

— Всегда?

— Всегда.

— …Будь со мной сейчас, — Асура непонимающе улыбнулся.

— Я ведь и так рядом.

— Нет, — Тесса вдруг взяла S-01 за руку и без всякого стеснения прижала её к своей груди, дав почувствовать биение сердца. Частое. — Будь со мной по-другому. Пожалуйста.

Седоволосая девушка хотела вновь попросить брата, но он ей не позволил. Прервал её, сперва поцелуем, припав к тёплым и мягким губам. Затем прикосновением, лаской. Шум волн разбавили шёпот и вздохи. Вскоре пальцы Первого Объекта уже впивались в бёдра S-02, а пальцы Тессы — в мокрый песок. Они были друг с другом обстоятельны, осторожны, заботливы и нежны. Хотя оба были довольно далеки от понятий заботливости и нежности. Пусть и ненадолго, но они позволил себе забыть обо всём, и весь мир для них словно померк. Не осталось ничего, кроме пляжа, волн, багрового рассвета и тепла их тел… Позднее мир снова возник, но был для них уже совершенно другим.

========== Всё так же ужасен ==========

Объекты, отправившиеся за Асурой, бежали по песку, спотыкаясь, но не останавливаясь ни на мгновение. Их было пятеро. Ник, Кэндис, Калеб, Лили и Милли. Девушка-сенсор, бежавшая впереди остальных, указывала дорогу. Она знала, что около часа назад Первый Объект с сестрой оказались на пляже, но после этого не сдвинулись с места. Это беспокоило её, заставляло бежать быстрее.

Беспокойство овладевало всеми Объектами, но явственнее всего оно читалось на лице Лили. Когда дева-кошка вдруг резко остановилась безо всякой видимой на то причины, сердце блондинки пропустило удар.

— Кажется, я что-то слышала, — сказала Милли, напрягая звериный слух. Уши, покрытые чёрным мехом, при этом начали подрагивать. — Стон девушки…

— Верно, — подтвердил Калеб. — И вот опять! Я и Асуру слышу!

— Возможно, они ранены, — предположил Ник.

— Если так, то, должно быть, они страшно мучаются… Поспешим же! — Лили среагировала раньше остальных и сорвалась с места, прибавив ходу.

Она раньше всех остальных достигла той части пляжа, где были Асура и Тесса. Раньше остальных увидела, что они делали. S-01 вжимал сестру в песок, припав к её груди губами. Глаза его были закрыты и он был слишком увлечён, чтобы заметить чужое присутствие. Лили так и застыла в ступоре.

Затем подоспели и остальные члены «Новой ветви», и их реакция была точной такой же, как у юной блондинки. Ступор, шок и оцепенение. А потом Калеб не выдержал и, вскрикнув, прикрыл глаза тыльной стороной ладони. Асура отпрянул от сестры и поднял растерянный взгляд на товарищей. Тесса тоже на них уставилась, но её взгляд был холодным и отстранённым. Девушку явно не слишком беспокоила сложившаяся ситуация.

Опомнившись, Первый Объект взмахнул рукой и поднял целое облако песка, окружив себя и сестру непроницаемой завесой, скрывавшей их от чужих глаз. Ник и остальные нововетвенники в полной мере осознали, свидетелями какого акта они только что стали, и густо покраснели, уведя взгляд в сторону от песчаного облака. Лишь Лили продолжала смотреть вперёд.

— …Одежда, — спустя несколько секунд голос Асуры донёсся из-за завесы.

— Что?

— Моей сестре нужна одежда. Или вы предпочитаете видеть её голой?

***

Чад проснулся, и впервые за последние несколько дней боль не была первым, что он почувствовал в момент пробуждения. Более того, он ощущал прилив сил. Судя по ярким лучам солнца, пробивавшимся сквозь брезентовую ткань, солнце уже давно взошло над лагерем.

 Он сел на разложенном на земле спальном мешке, потёр глаза и замер, увидев сидевшую в нескольких метрах от него девушку. Выглядела она ужасно уставшей.

— Ты кто? — спросил телепортер. Вчера он был в лихорадочном бреду и плохо соображал, а потому позабыл о том, что к «Новой ветви» присоединилась целительница. Мэри едко усмехнулась.

— И часто ты задаёшь этот вопрос девушкам, с которыми провёл ночь? — у Чада глаза полезли на лоб, а целительница расхохоталась. — Да расслабься ты! Я всю ночь тебя лечила, ты что, вообще ничего не помнишь?

— Погоди… Точно! Ты Мэри, да? — девушка кивнула. — Позволь поблагодарить тебя! Ты проделала прекрасную работу!

В тот же миг выражение лица Мэри изменилось, сделавшись хмурым и угрюмым. Такая перемена насторожила лысого юношу.

— На твоём месте я бы не спешила благодарить меня. Ведь я ничего толком-то и не сделала. Всего лишь избавила тебя от симптомов, но не от самой болезни, — телепортер и целительница обменялись взглядами, и Чад всё понял без слов. Он поник и опустил взгляд.

— Я умру, да?

— Все когда-нибудь умрут.

— Но я умру раньше многих? — молчаливое согласие стало ему ответом. — …Могу я хотя бы узнать, что за недуг меня губит?

— Большинству из нас несказанно везёт. Мы рождаемся на свет со способностями, не свойственными обычным людям, но наши тела, зачастую, к ним приспособлены. Однако есть и небольшой процент тех, кому везёт куда меньше.

— Дай угадаю: я как раз из числа таких? — Чад горестно ухмыльнулся. — Умереть от невезения в такой неспокойное время — что за нелепый конец…

— Тебя губит не невезение, а нагрузки, к которым не приспособлен твой организм. Даже обычные телепортации вредны для твоего здоровья. А когда ты перемещаешься на огромные расстояния, да ещё и берёшь с собой нескольких пассажиров, это наносит непоправимый урон. Удивительно, что ты вообще продержался так долго, — Мэри раньше не приходилось никому сообщать о том, что даже она не сможет спасти их. Она чувствовала себя виноватой перед телепортером и хотела его поддержать, но не знала, как. — Не отчаивайся! Ты сможешь прожить ещё несколько лет, если не будешь использовать свою способность!

— А если я не перестану? Сколько мне тогда останется жить на этом свете?

— Я бы сказала, пару месяцев. Может, чуть больше. Но это было бы крайне неразумно с твоей…

— Не говори пока обо всём Нику или кому бы то ни было ещё, ладно? — Чад не дал ей договорить и взглянул на целительницу с мольбой. Она устало вздохнула.

— Как скажешь. В любом случае, твои друзья ещё не вернулись, так что я бы не смогла им рассказать, даже если бы захотела.

***

Трудно описать ту неловкую атмосферу, что царила в машине, мчавшейся обратно к лагерю. Впрочем, учитывая, что то была газель, слово «мчалась» здесь не совсем подходит. Скорей уж тащилась на пределе своих возможностей. Объекты, сидевшие в ней, почти не разговаривали друг с другом с того момента, как они покинули пляж. В основном потому, что перед глазами у нововетвенников стояла одна и та же картина, вгонявшая их в краску.

Асура расположился на одном из задних сидений, а Тесса сидела у него на коленях и спала, прижавшись к груди брата. Плащ Калеба, надетый на седоволосую девушку, был ей непомерно велик, особенно в рукавах.

— Похоже, она здорово вымоталась, — Лили, сидевшая по правую руку от S-01, заговорила впервые за последние пару часов. Она избегала зрительного контакта, и трудно было сказать, что у неё на уме. Расстроена ли она? Злится ли? Или ей всё равно?

— За ночь она пересекла Атлантический океан, при этом держа меня на руках. Любой бы на её месте вымотался.

— Однако усталость не помешала ей лечь под тебя, как только вы достигли суши, — Асура злобно сверкнул глазами, но в ту же секунду взял себя в руки и смягчился, заглянув в лазурные очи девушки. Они были полны горя.

— Ты хочешь об этом поговорить?

— Хочу, и в то же время нет. Полагаю, как и все остальные в этой рухляди на колёсах. Тут ведь особо нечего сказать, не находишь?

— …Знаешь, я ведь скучал по тебе. Ужасно боялся, что ты умрёшь, а я даже об этом не узнаю. Не знал, встретимся ли мы когда-нибудь снова.

— А я была уверена, что мы больше не увидимся. Ведь ты умер, а с того света обычно не возвращаются. И всё равно я… Я почему-то ждала тебя, — несчастная ухмылка промелькнула на лице Лили и тут же исчезла. Будто рябь прошлась по воде. Её глаза заблестели от застывших в них слёз. — Это так глупо!

Она опустила голову и тихо заплакала. Прошла секунда-другая, и рука Первого Объекта легла поверх тыльной стороны её ладони. Лили вздрогнула и уставилась на него в растерянности, а он смотрел на неё с заботой и нежностью.

— Прости меня. Но мы не выбираем, кого любить, уж ты-то должна знать об этом. Полтора года я любил тебя, и я не собираюсь это отрицать. Но сейчас… — так и не договорив, Асура перевёл взгляд на дремавшую Тессу.

— Я хочу возненавидеть тебя за это, — блондинка зарыдала сильнее прежнего, сжав кулаки до боли. — Хочу, но не могу. У меня просто не получается…

— Не волнуйся. Скоро у тебя появится достойная причина меня ненавидеть. Как только ты узнаешь, что я сделал, когда был на «Острове». И что мне придётся сделать ещё много раз, — внезапно Асура сделался необычайно серьёзным, и Лили, заметив эту перемену, почему-то испугалась и вмиг перестала плакать. Выждав, S-01 добавил: — Когда прибудем в лагерь, нам многое нужно будет обсудить.

***

Когда машина остановилась в полусотне метров от множества палаток, альбинос разбудил сестру и настоятельно попросил Милли и Кэндис отвести её в лагерь и присмотреть за ней. Он чуть ли не в открытую заявил, что это не столько просьба, сколько приказ, и девушки, настороженные его настойчивостью, не смели возразить.

Оставшись в машине с Ником, Калебом и Лили, Асура собрался с духом и начал во всех деталях описывать детали своего путешествия. Объекты не могли понять, к чему всё это, и почему нельзя было поведать историю позднее. Затем S-01 заговорил о Фернанде и всём том, что было так или иначе с ним связано, и нововетвенники начали постепенно осознавать, к чему всё шло. Отвращение и ужас под конец рассказа сменились мрачным, давящим молчанием. Оно длилось несколько минут, в течение которых Объекты свыкались с мыслью, что перед ними находится каннибал. Инстинктивный страх было очень тяжело подавить, об этом Асура знал по собственному опыту.

— Неправильно всё это, — сглотнув стоявший в горле ком, сказал Ник.

— Не будь ханжой, — тут же буркнула Лили, накручивая светлый локон на указательный палец и сосредоточенно размышляя.

— Ханжой?! Мы сейчас говорим о каннибализме!

— Каннибализм, людоедство — разница не велика. Ничего, по сути, не изменилось.

— Ты знаешь, что это не так! — Тёрнер явно был не готов к такой страшной действительности и с каждой секундой приближался к истерике. Он метнул взгляд в Асуру, безмятежно сидевшего на своём месте. — Зачем ты вообще рассказал нам об этом? Я предпочёл бы неведение!

— Я вам доверяю и хочу быть с вами абсолютно честным, — кратко ответил седоволосый.

— И это всё?!

— Нет. Чтобы эволюционировать, я должен продолжать пожирать сородичей, несмотря ни на что. Но для этого их сперва нужно найти. К счастью, среди моих близких друзей есть одна девушка-сенсор.

— Кэндис никогда не!.. — невидимка замолк на полуслове. Его глаза широко распахнулись от ужаса, когда он понял, что к чему. В то же время Лили улыбнулась самой лукавой улыбкой на свете.

— Ты хочешь, чтобы Ник солгал ей ради тебя и выведал у неё местоположение твоих будущих жертв? Полтора года прошло, а ты всё так же ужасен, как и прежде! А я уж было решила, что начал терять хватку!

— …Ты не смеешь просить меня о таком, — прошептал лидер «Новой ветви», качая головой. Он посмотрел на Асуру, буквально умоляя его одуматься взглядом, но Первый Объект был непреклонен.

— Ещё как смею. Мне плевать на кучку Объектов, которых я даже не знаю. В глубине души тебе тоже на них плевать. Ты славный лидер и тебя должны волновать лишь твои люди. А им же будет лучше, если я верну былую силу и смогу защищать их.

— И всё равно это неправильно, — повторился невидимка.

— Правильно или нет, — Калеб, наконец, вмешался. В голосе его звучала стальная решимость, — я в деле. Я тоже хочу эволюционировать.

В этот момент Нику хотелось заорать, а Лили — расхохотаться, но оба сумели сдержаться. Асура же был лишь слегка удивлён.

— Насколько я знаю, далеко не все Объекты чисто физически на это способны. Это может плохо для тебя кончиться, — синекожий беззаботно махнул рукой в ответ на предостережения.

— Да зачем тебе это, Калеб?! — выпалил Тёрнер. Мартинес добродушно и совершенно неуместно улыбнулся ему.

— Помнишь, что Мэри сказала, когда коснулась живота Милли? Я стану отцом. И я хочу быть в состоянии защитить своего ребёнка от любой угрозы, а для этого мне тоже нужно стать сильнее.

— Умоляю, одумайся! Мы ведь друзья, так прислушайся к моему мнению! — S-310 вдруг нахмурился и грозно взглянул на невидимку, оскалившись.

— Да, мы друзья, но разве это даёт тебе власть надо мной? Позволь мне самому принимать решения, от которых зависит моя жизнь.

— Вы двое… вы меня в могилу сведёте, — Николас встал, держась за внезапно разболевшуюся голову, и зашагал к дверце машины, с трудом передвигая ноги.

— Так ты поможешь нам или нет? — бросил S-01 ему вслед, в ответ на что лидер «Новой ветви» пробормотал что-то невнятное и хлопнул дверью, выбравшись из газели. — Я сочту это за «да».

***

Несколькими днями позднее

Высокий забор с заржавевшими железными прутьями окружал мрачное и, на первый взгляд, всеми заброшенное поместье. Память о семье, когда-то в нём жившей, канула в лету, а акры земли вместе с несколькими фермами, ей принадлежавшими, давно были распроданы. И только полдюжины самых верных слуг до сих пор жили в огромном доме и следили за порядком (если не снаружи, то хотя бы внутри поместья).

Когда нечто перепрыгнуло через забор посреди ночи, слуги, разумеется, уже спали и не могли этого заметить. Зато когда это нечто разбило одно из окон и проникло в поместье, горничная, отвечавшая за соответственное крыло, проснулась и пошла проверить, в чём дело.

Электричество в этой части дома было отключено, так что ей пришлось освещать себе дорогу фонариком. Девушка не была напугана, поскольку не сомневалась в том, что не случилось ничего страшного, до тех пор, пока стекло не захрустело у неё под ногами. Направив луч фонаря вниз, служанка разглядела несколько капель крови посреди битого стекла. И грязные отпечатки человеческих ног. Холодок пробежал по её спине, а когда она услышала позади себя шаги, девушка вскрикнула и резко обернулась.

— Кто здесь?! — завопила она, направляя фонарик на чей-то силуэт. В нескольких метрах перед ней стоял наполовину обнажённый, высокий мужчина с растрёпанными пурпурными волосами и двумя парами алых щупалец-крыльев за спиной. Разглядев его, горничная всхлипнула и выронила фонарик из рук. — Господин Дюпон?!..

— Я дома, — S-47 зловеще оскалился.
    Комментарий к Всё так же ужасен
    Ещё одна переходная глава. Оттого довольно короткая. Но необходимая для сюжета.


========== Грядёт война ==========

Милли и Кэндис не знали, что им делать. Выполняя просьбу Асуры, они отвели Тессу в лагерь, но так и не достигли палатки, в которую они хотели поселить седоволосую. Всё потому, что она вдруг встала, как вкопанная, и казалось, что теперь её не смогли бы сдвинуть с места даже два десятка хорошо сложенных мужчин. Что уж там говорить о двух девушках?

Всё дело было во взглядах. На S-02 пристально смотрела толпа незнакомцев, и в их глазах виделись и изумление, и страх, и трепет. Для неё всё это излишнее внимание было, по меньшей мере, неприятным. На неё всю жизнь смотрели, как на какое-то противоестественное создание, и она надеялась, что хотя бы среди сородичей ей больше не придётся это терпеть.

Бледные губы Тессы едва заметно дрогнули, и по лагерю загулял сильный ветер. Далеко не до всех Объектов дошло, что это дело рук S-02, и в любой момент ситуация может резко ухудшиться, но те, кто сообразил, что к чему, оцепенели от ужаса.

— Тесса, ну, ты что? — шепнула Милли, надеясь как-то успокоить седоволосую девушку, но та, казалось, не слышала её. Ветер становился всё мощнее, пригибая палатки к земле и поднявшая в воздух пепел, оставшийся от недавних костров.

А затем всё прекратилось. Асура, выбравшись из машины, почуял неладное и, вовремя подоспев, взял сестру за плечи. В тот же миг она успокоилась, и стремительные порывы ветра вдруг прекратились. Тесса встряхнула головой и, поняв, что случилось, виновато взглянула на брата. Его лицо при этом выражало непоколебимое спокойствие.

— Я не хотела, — пролепетала девушка.

— Ничего, всё нормально, — дальше S-01 повёл сестру уже сам и вскоре два сильнейших Объекта скрылись в одной из палаток. Кэндис долго и сосредоточенно смотрела им вслед, хмурясь.

— Похоже, что неуравновешенность — это у них семейное… — пробормотала девушка себе под нос.

Николас, Калеб и Лили явились вскоре после Асуры. S-310, который теперь берёг деву-кошку, как зеницу ока, обнял её со спины, приложив ладони к её животу, и шепнул:

— Всё в порядке? — в ответ на что Милли неуверенно кивнула.

— А я вот на этот счёт не уверена, — добавила цыганка.

Ник в эту самую минуту метался меж двух огней и не знал, стоит ли обмануть подругу, сказать ей правду или вообще послать всю эту затею с эволюцией к чёртовой матери. В любом случае, он подумывал принять решение прямо сейчас, но тут заметил среди нововетвенников Чада, твёрдо стоявшего на ногах и выглядевшего вполне здоровым. Рядом с ним была Мэри, и если телепортер выдавливал из себя улыбку, то целительница не скрывала своё мрачное настроение.

— Позже нам нужно будет кое-что обсудить, — сказал Тёрнер и зашагал к другу, решив, что это сейчас важнее всего.

— Мэри, я готов тебя расцеловать! — выпалил он, пожимая руку телепортера и неосознанно улыбаясь во все тридцать два зуба. — Ты сотворила настоящее чудо!

— Ты преувеличиваешь, — сдержано ответила девушка, то и дело поглядывая на Чада и всем своим видом как бы говоря ему: «Скажи правду! Ну же, скажи!». Однако телепортер лишь едва заметно качал головой ей в ответ.

— Я серьёзно! Ты посмотри на него! Снова в строю! Так ведь? — Чад на мгновение задумался над ответом. Затем виновато посмотрел на Мэри, вымаливая прощение, и, вернувшись взглядом к Нику, широко улыбнулся.

— Разумеется. Вы снова можете на меня положиться, — лидер «Новой ветви», будучи чуть ли не на седьмом небе от счастья, похлопал друга по плечу.

— Замечательно. Но ты всё же отдохни ещё хотя бы несколько дней, так, на всякий случай, — телепортер неуверенно кивнул, и Тёрнер, ещё раз похлопав его по плечу, направился к Кэндис. От одной только мысли о предстоявшем разговоре почти вся его радость от хороших новостей тут же сошла на нет.

— Я не хочу лгать ради тебя, — тихо сказала целительница, так, чтобы невидимка её не услышал.

— Ну, так не лги. Просто не говори правду.

***

Ник и Кэндис зашли в отдельный шатёр и уже в течение нескольких минут молчали. Цыганка всё ждала, когда же Тёрнер объяснит ей, в чём дело, а он никак не решался сделать это. В его голове роился миллион мыслей, и далеко не все они были о том, о чём нужно, и имели хоть какое-то отношение к моральной дилемме, перед которой он предстал.

— Как ты думаешь, — наконец, начал невидимка, — я хороший человек?

Девушка-сенсор, явно не ожидавшая такого, удивлённо захлопала ресницами. Затем, присмотревшись к лицу лидера «Новой ветви» и поняв, что он всерьёз обеспокоен, она задумалась и ответила:

— Хороший, настолько, насколько позволяют обстоятельства.

— Обстоятельства, хах. А если обстоятельства вынудят меня стать ужасным человеком во имя благой цели?.. Что, если пожертвовав ради этой цели своей человечностью, я в конечном итоге не достигну её? Тогда все жертвы будут напрасны. Подобные мысли не дают мне спать по ночам… — Кэндис вдруг взяла невидимку за руку и тепло улыбнулась ему.

— Я знаю, как трудно оставаться оптимистом в нашем жестоком мире. Знаю, что порой всех нас посещают сомнения, но ты не должен сомневаться в себе. Для лидера сомнения — непозволительная роскошь, ведь чтобы в него верили все остальные, он в первую очередь должен поверить в себя сам.

— И всё же утратить моральный компас так просто. Жертвуя чем угодно ради высшей цели идеалист, сам того не заметив, превратится в чудовище.

— …Может, хороший лидер и не должен быть готов пойти на что угодно? Вполне достаточно готовности сделать многое, но не всё. На что бы ты точно не смог пойти ради будущего своей расы? — Ник задумался, вспоминая все принятые им ответственные решения, и тут в памяти у него всплыл один переломный момент, когда он буквально не смог спустить курок, хотя следовало бы.

— Мне не хватило бы духу хладнокровно застрелить ребёнка, глядя ему прямо в глаза, — цыганка пристально посмотрела на парня и кинулась.

— Вот и черта. Твой «моральный компас» будет при тебе до тех пор, пока ты её не пересечёшь. До тех самых ты можешь считать себя хорошим человеком.

— Хотел бы я, чтобы всё было так просто… Понимаешь, я всё пытаюсь… Я безуспешно пытаюсь сказать тебе, что… — невидимка пытался подобрать слова, и Кэндис внимательно его слушала, но в какой-то момент её взгляд сделался отстранённым. Она на несколько секунд уставилась в никуда, сосредотачиваясь на чём-то, и внезапно на её лице застыло выражение крайнего волнения и страха.

— Ник… Кажется, я обнаружила Часовщика, — Тёрнер поперхнулся от неожиданности.

— Он рядом с лагерем? — вот о чём он подумал в первую очередь. О безопасности группы. Но девушка-сенсор помотала головой.

— Он очень далеко отсюда. В твоём родном городе. И с ним целая армия Объектов.

— …Мне нужно связаться с родителями.

***

— Тебе нужно научиться контролировать себя, — Асура говорил с Тессой спокойно и мягко, подобно тому, как родители говорят со своими детьми, пытаясь научить их чему-то или объяснить, как следует себя вести. S-02 сидела на разложенном на земле спальном мешке, прижав колени к груди, и смотрела куда-то вдаль. — Я знаю, какого тебе сейчас. За годы, проведённые в исследовательских комплексах, привыкаешь к одиночеству. Окружающие начинают казаться помехой и по большей части вызывают лишь раздражение. Их слова — словно белый шум, который не даёт наслаждаться тишиной. Хочется заставить их замолчать, оставить тебя в покое, и не дай Бог этим несчастным разозлить тебя. Тогда и вовсе хочется их уничтожить. Стереть в порошок и развеять по ветру. Это желание кажется таким естественным, потому что тяга к хаосу и разрушению у нас в крови, по какой бы то ни было причине. Я ведь прав?

— Да, — Тесса подняла взгляд, удивлённо уставившись на близнеца. — Но как ты узнал?

— Просто я через всё это уже прошёл. Ничего, ты привыкнешь. Главное, сдерживай своё желание убивать без причины, как бы трудно это ни было.

— Но зачем? Почему бы не поддаться желанию? — Первый Объект усмехнулся и седоволосая поняла, что сказала что-то до ужаса наивное.

— Потому что если мы будем убивать всякого, кто попадётся нам на глаза, вскоре в мире никого кроме нас с тобой не останется.

— …Разве это плохо? — Асура хотел что-то ответить, но вместо этого просто сел рядом сестрой и обнял её, ободряюще погладив её по плечу. Он понимал, что Тессе понадобится время, чтобы приспособиться к свободе, и сейчас видел в ней прошлую «версию» себя. Замкнутое, чуть ли не всемогущее существо, которое в течение всей его жизни училось лишь одному: ненависти.

Взгляд альбиноса упал на кисть девушки, выглядывавшую из широкого рукава плаща. Шрам тут же бросился ему в глаза и он скрипнул зубами, но тут же заставил себя успокоиться. S-01 опустил свою ладонь поверх руки сестры и провёл указательным пальцем по рубцу, ощутив его неровную, грубоватую текстуру. Он думал о многом и многое хотел сказать, ведь нужно было понемногу восполнять пробелы.

— Скажи, ты помнишь наших родителей? — неожиданный вопрос удивил S-02. Она несколько секунд молчала, а затем, помрачнев, призналась:

— Да, но хотела бы их забыть.

— Я говорю не о той убогой семье, в которой мы росли, а о наших настоящих родителях, — по тому, как глаза Тессы широко распахнулись, Асура понял, что она об этом ничего не знала. — Я вот нашёл нашу мать. Биологическую. Ну, по крайней мере, я думаю, что-то была наша мать, хотя не могу быть уверен.

— Где она сейчас? Как ты её нашёл? Я могу с ней увидеться? — седоволосый видел отчаянную надежду в алых глазах сестры, и из-за этого сказать ей правду было нелегко.

— …Боюсь, это невозможно, — каким-то образом одной этой фразы оказалось достаточно, чтобы девушка всё поняла. Осознание горькой истины было написано у неё на лице. — Я нашёл её уже мёртвой.

— Как она умерла?

— Не знаю. Не знаю о ней вообще ничего за исключением имени. «Ева» — так её останки назвала Организация, но как её звали на самом деле, я понятия не имею, — сейчас на Тессу было больно смотреть. У неё только-только появилась какая-то надежда, и тут же пришлось её отнять. S-01 хотел подбодрить её. — Знаешь, ты на неё похожа.

 Странное сочетание глаз Тессы, поблёскивавших от стоявших в них слёз, и счастливой, умилительной улыбки, тронуло Асуру до глубины души. Ещё какое-то время они просто сидели молча, не чувствуя нужды что-либо говорить или делать. Но потом Тесса вдруг прошептала:

— Как думаешь, твои друзья нас осуждают? — вопрос застал Первого Объекта врасплох. — За то, что мы делали… на пляже.

— Возможно.

— Но разве есть право… — голос Тессы стал совсем тихим, — Есть право у смертных судить Богов?

***

Как бы Нику того ни хотелось, и какой бы экстренной ситуация ни была, он не мог просто взять и позвонить родителям с мобильного. Организация ведь хотела поймать лидера «Новой ветви» и делала ради этого всё, что было в её силах. В том числе и прослушивала телефоны членов его семьи и давних друзей. Одной из причин, по которой от его родителей до сих пор не избавились как раз таки была надежда на то, что с их помощью Ника удастся задержать.

Итак, поскольку Тёрнер не мог рисковать товарищами, он с Кэндис на всех парах отправился в город, чтобы воспользоваться телефонной будкой. Подобный звонок, разумеется, тоже можно будет отследить, но так он хотя бы не выдаст точное местоположение лагеря нововетвенников.

Странная штука произошла с невидимкой. Он был полон решимости, когда семимильными шагами шёл к первой попавшейся на глаза будке, когда входил в неё и когда просовывал монетки в соответствующую щель, но когда настала пора набирать номер, уверенность его начала стремительно иссякать. Нажатие каждой новой цифры давалось ему всё труднее, невидимка покрылся испариной и под ложечкой у него засосало. Когда он приложил увесистую трубку к уху и стал слушать гудки, ему казалось, что его сейчас вырвет от волнения. А всё потому, что он вспомнил одну небольшую деталь: родители его ненавидят.

— Алло? — в трубке раздался голос матери, и сердце Тёрнера упало куда-то в пятки.

— Мам… — с трудом выдавил он. — Это я… Ник.

Долгое, казалось, длившееся вечность, молчание стало ему ответом. Мать, кажется, даже дышать забыла от удивления.

— Ник?.. Мальчик мой… — как бы странно это ни прозвучало, это было неплохое начало разговора. Оно внушало надежду на то, что удастся всё объяснить.

— У нас мало времени, так что слушай… — только начал Николас, но его тут же перебили:

— К нам недавно приходили агенты. Спрашивали, не связывался ли ты с нами, — по дрожащему голосу стало ясно, что женщина уже расплакалась. А невидимка терпеть не мог, когда его мать плакала. В такие моменты до неё было очень трудно достучаться.

— Мама, пожалуйста…

— Вернись к нам, Ник! Я тебя умоляю! Ты ведь не плохой человек, тебе не место среди них! — ох, сколько же презрения и слепой злобы было в последнем слове. — Вернись! Если ты сдашься и поможешь поймать остальных, тебя пощадят! Агенты дали нам слово!

— Грош цена их слову, мам. И ты знаешь, что я не могу предать их. Все они — мои сородичи. Мои братья и сёстры, — Николас понимал, что не время было говорить об этом, но он просто не мог сдержаться.

— Нет, нет, нет! — у его матери уже начиналась истерика. — Мы твоя настоящая семья! Мы с отцом!!!

Где-то на фоне её всхлипываний Тёрнер различил мужской голос, но не смог разобрать, о чём он спрашивал. Ответом матери стали слова: «Наш сын звонит!», а далее послышалась какая-то возня. Сердце невидимки, упавшее в пятки, вмиг вернулось на место и забилось с бешеной скоростью. Он запаниковал.

— Нет, стой, не давай трубку отцу! — завопил он, но было поздно. Нику казалось, что он через телефонную трубку почувствовал презрение и укор отца, хотя тот ещё не сказал ему ни слова.

— Здравствуй, сын, — зазвучал строгий голос отставного военного в годах. — Разве я не говорил тебе, чтобы ты забыл этот номер и никогда не смел нас беспокоить?

— …Боюсь, обстоятельства вынудили меня тебя ослушаться, — Тёрнер уже и сам с трудом сдерживал слёзы. Слышать подобное от родни было невыносимо больно для него. — Пожалуйста, ну, хоть ты меня послушай.

— Ты довёл мать до слёз, — отец, как и мать, упускал суть из виду и был в этом плане непробиваем. Это вызвало у Ника внезапную вспышку гнева.

— Её доводит до слёз долбанная реклама тампонов, пап! Слушай внимательно! Вы в огромной опасности, ясно?! — отец помедлил с ответом и Ник было понадеялся, что он начал что-то, да понимать.

— Ты нам угрожаешь?

— Нет! Я пытаюсь спасти вас! А вы меня не слушаете!!! Никогда не слушали!!! — невидимка сдавил трубку с такой силой, что побелели костяшки его пальцев. — Сейчас в вашем городе находится очень опасный Объект! Не знаю, что он задумал, но если он знает о том, что вы — мои родители, вам нужно немедленно покинуть город! Уехать куда угодно, лишь бы подальше от него!

— Так значит нас собирается убить твой приятель? — закипавшая кровь лидера «Новой ветви» застучала у него в висках.

— ОН НЕ МОЙ ДРУГ! ОН МАНЬЯК-УБИЙЦА!!!

— А ты тогда кто? — эта фраза буквально разбила сердце Николаса вдребезги. — То, что ты натворил в Вашингтоне… Тебе всегда нравилось позорить свою семью. С самого детства. Кто же знал, что величайший позор ты навлёк на нас, когда родился на свет чудовищем?

Ник задрожал. Ещё никогда за всю свою жизнь он так не злился. Его лицо побагровело, сделавшись жестоким и суровым. Казалось, что он сейчас заорёт в трубку, но вместо этого он хрипло процедил сквозь сжатые зубы:

— Вы так презираете меня за то, что я родился на свет Объектом, будто я выбрал такую судьбу. Но позвольте напомнить, на чьих плечах на самом деле лежит вина за то, что ваш сын родился с таким фатальным изъяном. Всему виной вы и ваши гены, — отец, похоже, готов был разразиться возражениями и с пеной у рта доказывать обратное, но Ник не дал ему такой возможности. — В глубине души ты знаешь, что это так. И ненавидишь ты не столько меня, сколько себя. Возможно даже, что ты и маму ненавидишь. Смотришь на неё и понимаешь, что чудовище не без причины взросло в её чреве, но не признаёшь этого. Потому что ты трус. Прямо сейчас тебе не хватает смелости забыть о наших разногласиях. Сегодня ты, возможно, умрёшь из-за этой трусости, если не сможешь её побороть. А мне потом придётся жить с этим и ненавидеть себя. Так что, прошу, прислушайся к сыну, который отчаянно пытается спасти тебя, и беги вместе с матерью из города.

-…Прощай, — зазвучали короткие гудки. Отец просто взял и повесил трубку.

Ник упёрся ладонью в запотевшее стекло кабинки и простоял без движений незнамо сколько, опустив голову. Он стоял так до тех пор, пока Кэндис не открыла дверцу кабинки.

— Мне жаль, — сказала она, видя, что юноша раздавлен неудавшейся беседой. — Ты ведь не собираешься сдаваться?

— …Нет, конечно. Не хотят покидать город по-хорошему? Значит придётся применить силу. Теперь вся надежда на Чада. Слава Богу, он поправился.

Всё так же спеша, невидимка и девушка-сенсор вернулись в лагерь и лидер «Новой ветви» направился прямиком к палатке телепортера, но дорогу ему преградила вылезшая из неё целительница. Сразу заметив, в каком возбуждённом состоянии был Тёрнер, она насторожилась.

— Чад спит, — сказала Мэри, понимая, что Ник направлялся именно к нему. — Восстанавливает силы, как ты ему и советовал.

— Боюсь, ситуация изменилась. Теперь на отдых нет времени, — Ник и сам понимал, что поступает ужасно. — Поверь, если бы у меня был выбор, я бы не стал его напрягать! Он просто должен телепортировать моих родителей в безопасное место и всё, а после сможет снова вернуться к отдыху!

— В этом нет ничего простого! — неожиданно вспылила Мэри, привлекая к себе внимание некоторых Объектов. Сам Ник недоумевающее на неё уставился. Целительница прикусила губу, колеблясь, но всё же приняла решение. — Чад просил меня не рассказывать об этом, но ты должен кое о чём узнать, прежде чем попросишь его воспользоваться способностями снова…

***

После небольшой беседы с Мэри для Ника всё было словно в тумане. Предел количеству дурных вестей, которые он мог выдержать за один день, не сломившись, был превышен. Как по щелчку куда-то исчезли чувство долга перед родителями, страх за их жизни, гнев, беспокойство. Даже мысль о том, что Чад обречён, не вызывала должного эмоционального отклика. Разумеется, позднее, когда он придёт в себя, Тёрнер будет убит горем, но сейчас просто на всё плюнул.

Велев паре Объектов следить за новостями на случай, если станет что-то известно о действиях Часовщика, Ник направился в свой шатёр, а Кэндис, шокированная словами Мэри и недоумевавшая, почему невидимка так спокоен, пошла следом за ним. Её расспросы и попытки привести лидера «Новой ветви» в чувства ни к чему не привели. Он что-то бормотал и кивал, но на деле совсем её не слушал.

Оказавшись в шатре, он первым делом достал припрятанную бутылку виски, которую изначально намеревался использовать, как дезинфицирующее средство в случае ранения и присосался к горлышку, жадно глотая огненную смесь и заливая своё горе алкоголем. Если бы Кэндис его не остановила, он, скорее всего, осушил бы всю бутылку.

— Хватит, — сказала цыганка, отняв её у невидимки и строго на него взглянув. — Проблемы никуда не исчезнут, если ты просто напьёшься.

Николас как-то странно на неё посмотрел, так, что у девушки холодок по спине пробежал, и шагнул ей навстречу, вытягивая руку вперёд. На мгновение Кэндис даже подумала, что лидер «Новой ветви» собрался причинить ей боль, и потому она вскрикнула, когда юноша неожиданно ухватил её за талию и притянул к себе.

— Н-ник, ты чего? — залепетала Кэндис. На лице Тёрнера заиграла хмельная ухмылка.

— Когда я в последний раз делал хоть что-то для себя, а не ради других, а? — он задал странный вопрос и, не дожидаясь ответа, впился в губы девушки-сенсора. Сперва Кэндис оторопела, но грубоватые ласки Ника были уж очень напористыми, да и в глубине души она давно хотела чего-то подобного, пусть и при менее удручающих обстоятельствах. Оттого и не могла долго сопротивляться.

— Подожди… — выдохнула цыганка, когда Николас отпрянул от её губ лишь затем, чтобы прильнуть к шее, покрывая её поцелуями. Попутно он уже расстёгивал её плащ. — Как же твои родители?

— Ничего с ними не будет. Да и не хотят они, чтобы их спасали… В пекло их, — после этого Кэндис больше не сопротивлялась и не пыталась вразумить Ника. Ей и самой сейчас необходимо было забыться, и то, что предлагал Тёрнер, казалось не такой уж плохой идеей.

Однако невидимке ещё предстояло пожалеть о сказанных словах и принятых поспешных решениях.

***

В родном городе Ника жило немало Объектов, но один из них заслуживал особого внимания. То была пожилая, милая женщина. Один из самых старых представителей своей расы, доживший до сего дня. Всю свою жизнь она сбегала от Организации в последний момент, всегда оставаясь на шаг впереди благодаря своему дару. Она была провидицей и ясно видела картину ближайшего будущего.

Провидица знала, что Часовщик придёт в город, в котором она доживала свой век. Знала, что он поставит всех Объектов перед ужасным выбором: присоединиться к его войску и поделиться своими способностями или умереть, и даст им на раздумья всего один день. Видит Бог, она пыталась предупредить сородичей, но кто поверит «сумасшедшей» старухе? Никто не прислушался к её словам, а теперь катастрофа, о которой она всех предупреждала, была уже у порога. В буквальном смысле.

Во втором часу ночи входная дверь квартиры старухи со скрипом отворилась и в прихожей послышались шаги нескольких пар ног. Запираться она не стала, поскольку знала, что за ней придут. И ожидала гостей, сидя за кухонным столом, покуривая и постепенно заполняя пепельницу окурками.

Часовщик прошёл на кухню в сопровождении пары своих подопечных и помахал рукой, словно веером, развеивая сигаретный дым, витавший в воздухе. Он встретился взглядом с провидицей и зловеще улыбнулся, щурясь. Старушка же не сдвинулась с места, и ни один мускул не дрогнул на её морщинисто, полноватом лице. Одного взгляда вору способностей хватило, чтобы понять, что слухи не врали, и сейчас перед ним сидела женщина, способная предсказывать будущее. Она была одной из причин, по которой он решил начать именно с этого города.

Не говоря ни слова он выдвинул один из деревянных стульев и сел за стол, прямо напротив пожилой женщины. Сложив руки в замок и упёршись в стол локтями, он чуть наклонился вперёд и стал буравить гадалку взглядом. Довольно долго тишину нарушало лишь тихое тиканье настенных часов, на которые Часовщик в итоге указал взглядом:

— Они отстают на пятнадцать секунд, — как он и ожидал, ответом ему стало угрюмое молчание. Мужчина хмыкнул. — Что ж ты не сбежала, коли знала, что я приду за тобой, бабка?

— Сбежать от того, что грядёт, невозможно, — прохрипела старушка, туша последнюю сигарету. Глаза Часовщика мгновенно вспыхнули любопытством.

— И что же грядёт?

— Бедствие. Куда более масштабное и значительное, чем ты можешь себе представить… — в этот момент в мутных зрачках провидицы будто заплясали образы из её видений. — Ты сыграешь в нём свою роль. И седоволосый король тоже…

— Это Асура? — одно только упоминание S-01 вызвало у Часовщика благоговейный трепет.

— Это судьба, — провидица вдруг надрывно закашляла и выудив откуда-то кружевной платочек прижала его к потрескавшимся губам. На белоснежной ткани появились алые пятна. — Он лишь… кха-кха… марионетка, как и все мы. За ниточки дёргает нечто пострашнее Объектов…

Вор способностей только сейчас заметил, что старушка выглядела истощённой и признаки какого-то серьёзного недуга отчётливо угадывались на её лице. Часовщик скривился. Он терпеть не мог болезни и больных людей, в каком-то смысле страдая патофобией.

— …Я подумывал заполучить твою способность, но вливать заразную кровь старухи в свои вены себе дороже. Похоже, придётся просто забрать тебя с собой, — откашлявшись, провидица злобно сверкнула глазами на Часовщика. — Ты ведь не думала, что я тебя тут брошу? Это было бы расточительством, учитывая, какая судьба ожидает этот город. Нет уж, бабка, ты отныне будешь служить мне.

Часовщик сделал небрежный жест рукой и его подопечные тут же подскочили к провидице. Она попыталась опередить их и потянулась к ножу, лежавшему возле пепельницы, но один из головорезов схватил её за запястье и сдавил его до боли. Досада и злоба исказили лицо пожилой женщины, а Часовщик ухмыльнулся.

— Ну-ну, не делай глупостей. Тебе ведь предстоит столь многое рассказать мне о моём будущем.

— Нет… — провидица посмотрела вору способностей в глаза, и её глаза воспылали ненавистью, на которую были способны далеко не многие. — Больше ты не услышишь от меня ни единого слова, мальчишка.

Старушка вдруг высунула язык, и Часовщик, не сообразив, что к чему, хотел было рассмеяться, но тут провидица резко подалась вперёд и ударилась подбородком о стол. Та самая заразная кровь, которой мужчина так брезговал, брызнула на его лицо и губы. Матерясь, он вскочил и принялся истерично стирать алые капли и отплёвываться. Провидица же, откусив собственный язык, лишилась чувств и обмякла в руках растерявшихся подопечных Часовщика.

— Сумасшедшая старая ведьма!!! — заорал вор способностей, но, видя, как нервничают его подчинённые, сделал глубокий вдох, успокаиваясь. — Просто… отнесите её к остальным нашим людям. Позже найдём ей подходящее применение, а пока…

Он снова взглянул на настенные часы, сверяясь со временем. До рассвета было ещё далеко и у Объектов, населявших город, оставалось достаточно времени, чтобы принять решение, если они этого ещё не сделали, но ожидание начало надоедать Часовщику. Он решил, что к нему присоединилось уже достаточно сородичей, и нет смысла ждать тех, кто до сих пор колеблется. Пора было переходить к следующей части его плана.

— Настало время нам заявить о себе миру.

***

Ника и Кэндис разбудили очень рано, когда солнце ещё не взошло. Нововетвенники прекрасно понимали, чем эти двое занимались прошлой ночью, и в каком виде они их обнаружат, если войдут в палатку, но это их не остановило. Видимо, ситуация была крайне серьёзной.

Ник из-за похмелья и столь резкого пробуждения плохо соображал и всё никак не мог понять, в чём дело, хоть товарищи и пытались ему всё объяснить. В палатку разом втиснулась целая толпа Объектов и все они были напуганы до такой степени, что это пугало его. А отчего-то сочувствовавшие взгляды близких друзей вызывали у него дурное предчувствие.

Невидимка всё понял лишь тогда, когда ему показали экстренный выпуск новостей. Ведущие, казалось, убитые горем, с тяжёлыми сердцами сообщали о беспрецедентной трагедии, случившейся этой ночью. О целом городе, буквально стёртом с лица земли взрывом, сравнимом по мощности лишь с ядерным. Их слова сопровождались кадрами руин и выжженной земли, сделанными с большого расстояния. То были останки его родного города.

Кэндис плакала, осознавая весь ужас произошедшего. Она знала наверняка, что Часовщик был как-то к этому причастен, и что он выжил и теперь со своей группой двигался дальше, возможно, навстречу другому городу. Ей казалось, что вчера у неё была возможность каким-то образом предотвратить катастрофу, и чувство вины её убивало.

Ник же просто сидел и смотрел в никуда с каменным выражением лица. Если уж девушка-сенсор ощущала вину, то страшно было даже представить, что чувствовал он. Какая ненависть к Часовщику и к себе сейчас выжигала его изнутри.

— Ник, — сказала цыганка дрожащим голосом, понимая, что его нужно предостеречь. — О чём бы ты сейчас ни думал и какое бы решение ни собирался принять, учти, что у Часовщика в разы больше людей, чем у нас, и он…

— Асура, — проигнорировав её слова, Тёрнер неожиданно обратился к альбиносу. Тот вышел из толпы и вопросительно качнул головой. — Та твоя недавняя просьба, насчёт адресов Объектов…

S-01 был удивлён тем, что лидер «Новой ветви» заговорил о таких вещах в открытую, в присутствии стольких сородичей, но перебивать его не стал.

— Я её исполню, — уверенно продолжил невидимка. — В грядущей войне нам понадобится вся твоя сила. Первый адрес для вас с Калебом я назову сегодня же.
    Комментарий к Грядёт война
    Часть главы ближе к концу я писал будучи ужасно уставшим, так что заранее извиняюсь за недожатость.

========== К чему приводят мечты ==========

Эту главу я писал под совсем уж странную музыку) TeddyLoid feat. Daoko — ME! ME! ME!

Последние восемь дней нововетвенники провели в дороге, лишь ненадолго останавливаясь, чтобы восстановить силы. Свой последний лагерь они разбили прямо внутри заброшенного металлургического завода, на который Объекты наткнулись, будучи в паре километров от ближайшего города. Напряжение в рядах членов «Новой ветви» росло с того момента, когда Ник единолично объявил войну другой, куда более крупной группе Объектов. В лагере постоянно царила напряжённая атмосфера.

Солнце скрылось за горизонтом, и в ту же минуту Асура и Калеб в спешке покинули лагерь. Хоть они и старались не привлекать излишнего внимание, их отсутствие всё же не осталось незамеченным. Как и тот факт, что вот уже восьмую ночь к ряду эти два Объекта проводили чёрт знает где. Всякий раз они уходили на закате и возвращались на рассвете какими-то… другими. Лишь единицам было известно, что по ночам Мартинес и альбинос охотились на сородичей, а остальные могли лишь гадать, и предположения их были весьма и весьма мрачными.

Тесса, не любившая завод за его затхлость и целый букет неприятных запахов, в момент отбытия брата бродила по окрестностям, окружавшим лагерь нововетвенников. Она чувствовала, как он в сопровождении S-310 отдалялся от группы, двигаясь в сторону города, и прекрасно понимала, чем близнец будет занят на протяжении этой ночи. Вот только одному Богу было известно, как седоволосая относилась к каннибализму и так называемой войне. Впрочем, если молчание — знак согласия, то можно предположить, что её всё устраивало.

— Не отходи далеко от лагеря одна, особенно после заката, — звонкий, надменный голос Лили раздался у Тессы за спиной, но это не обескуражило S-02. Она знала, что блондинка пытается к ней подкрасться. — Всякое может случиться.

— Мне бояться нечего. Я могу постоять за себя, — спокойно ответила седоволосая и обернулась. Лили стояла в нескольких метрах от неё, скрестив руки на уровне груди и сверля её взглядом.

— Ты в этом уверена? Тебе ведь не часто приходилось сражаться с сородичами и ты не знаешь, на что некоторые из них способны, — взгляд чуть сощуренных голубых глаз блондинки излучал угрозу, но Тесса, будто не замечая его, оставалась безмятежной. Лили сделала несколько шагов ей навстречу, сокращая расстояние, разделявшее их, до минимального. — Как знать? Быть может, однажды ты окажешься один на один с Объектом, который сильнее тебя, и рядом не будет брата, готового защитить тебя.

Секунд десять S-02, не моргая, оценивающе смотрела на Лили с нейтральным выражением лица, не выдающим никаких эмоций. А затем её губы вытянулись в ухмылке, демонстрирующей, что подобные угрозы лишь позабавили её.

— Возможно, когда-нибудь такой момент и настанет, но не сегодня. Ведь ты не сильнее меня.

У светловолосой девушки кровь застучала в висках от злобы, одолевавшей её вот уже несколько дней. До сего момента она старалась держаться, потому что знала, что сейчас не время ссориться с одним из сильнейших Объектов в группе, да и в глубине души понимала, что Тесса, по сути, ни в чём не виновата. Но любовь — чувство иррациональное, способное заставить людей пойти на безрассудные поступки. Особенно, если эта любовь безответна.

— Знаешь, я ведь пыталась возненавидеть Асуру за то, что он предпочёл тебя, а не меня, — Лили на мгновение увела взгляд в сторону, покусывая нижнюю губу. — Правда, пыталась. Ведь так было бы проще для всех нас. Я смогла бы забыть о нём и просто жить дальше. Оставила бы вас в покое. Жаль, что мы не хозяева собственных эмоций… Но знаешь, что? Ненавидеть тебя оказалось в разы проще.

— И за что же ты меня ненавидишь?

— За то, что Асура влюбился в тебя. Влюбился всего за несколько дней, что вы провели вместе. А ещё за то, что с тобой даже соперничать невозможно. Ты же у нас всемогущая мисс-совершенство, а я всего лишь хрупкая смертная. Мы на совершенно разных уровнях. Недосягаемые, как небо и земля.

— …Не думаю, что та, чьё тело покрывает неизгладимая цепь отвратительных шрамов, может считаться «совершенной», — улыбка Тессы на мгновение сделалась горькой, но лишь на мгновение. — И мы полюбили друг друга не за те несколько дней, что провели на «Острове». Это случилось намного раньше, когда мы оба были детьми. Два проклятых ребёнка в стенах города, который их ненавидел. Единственные в своём роде.

— Что-то не припомню, чтобы полтора года назад, овладевая мной на холодном полу метро, он хоть на секунду задумывался о своей «первой любви»! * — Лили была в отчаянии, и ей хотелось хоть как-то задеть седоволосую, но похоже, что всё было тщетно. Тесса лишь снисходительно на неё взглянула.

— Я принадлежу ему, а он мне. Так было задолго до твоего рождения, девочка. И так будет, спустя века после твоей смерти. Полтора года назад он просто об этом не помнил.

Эти слова окончательно вывели Лили из себя. Сама мысль о том, что единственной причиной её связи с Первым Объектом являлась лишь его амнезия, была невыносима для неё. Ей необходимо было выместить на ком-то свою обиду и злобу. Сжав кулаки, светловолосая отдала мысленный приказ, и Голем возник между ней и S-02. Красный гигант, походивший на демона-они из японской мифологии, протянул огромные лапы к сестре Первого Объекта, но прежде, чем он успел её коснуться, Тесса сама приложила ладонь к его мускулистой груди. Мгновение и безмолвный слуга Лили обратился снопом алых искр, разлетевшихся во все стороны, напоминая рой светлячков.

Лили оторопела от неожиданности, уставившись туда, где только что стоял Голем, широко распахнутыми глазами, а Тесса воспользовалась её замешательством. Подойдя к ней вплотную, S-02 замахнулась и ударила блондинку тыльной стороной ладони по лицу. Лили упала и, почувствовав привкус крови во рту, прижала руку к разбитой губе. Седоволосая девушка нависла над ней, глядя на Лили сверху вниз алыми глазами, пылающими в темноте и вселяющими ужас. Столь мгновенная перемена поразила блондинку, напомнив ей о ранних днях её знакомства с S-01.

— Будь осторожна. Ведь сейчас ты тоже далеко от лагеря, одна, и некому тебя защитить.

Сказав это, Тесса просто развернулась и ушла, а Лили осталась сидеть на холодной земле. Размышляя о том, как всё обернулась, блондинка вскоре заплакала. Тихо, но отчаянно, не замечая, как течёт время, и как к ней медленно приближался чей-то силуэт. Лишь когда рука легла ей на плечо, девушка подняла взгляд. Рядом с ней стоял Чад.

— О чём ты только думала? — спросил телепортер, помогая Лили встать на ноги. Та поспешно стёрла слёзы с щёк, опомнившись. Ей, как лидеру своей группы, нельзя было показывать слабость даже близким друзьям.

— Ни о чём. В том-то и проблема…

— А стоило бы задуматься. Чего ты могла добиться этим глупым поступком? Убила бы Тессу (если это вообще возможно) — Асура бы тебя возненавидел. А просто подравшись с ней, ты бы точно ничего не изменила. Тебе пора остановиться.

— Не могу, — Лили расплылась в безнадёжной ухмылке. — Я не умею сдаваться.

— Ну, так научись! — Чад неожиданно повысил голос, и Лили невольно «сжалась». По взгляду больного юноши было видно, что он всерьёз беспокоится за неё. — Ради своего же блага, оставь Тессу в покое! Неужели, смотря на неё, ты не видишь того же, что вижу я? Я вижу силу! Жестокость, порождённую страшными муками длиною в целую жизнь! Я вижу Асуру в те времена, когда он совсем не ценил чужие жизни! Продолжишь в том же духе, и она убьёт тебя! Прошу, пообещай мне, что ты бросишь это гиблое дело!

— Ладно, ладно, — пробормотала светловолосая, но телепортер вдруг схватил её за плечо и потряс, заставляя взглянуть ему в глаза. Напуганные, полные искреннего беспокойства, глаза.

— Пообещай!

— Обещаю! — помутнённый тревогой рассудок телепортера прояснился, когда блондинка вскрикнула. Он понял, что напугал её. И в то же время по её взгляду он понял, что она солгала, лишь затем, чтобы его успокоить. Вздохнув и отпустив девушку, он виновато опустил голову.

— …Не смей умирать раньше меня, ладно?

***

Ник, занявший один из пустующих кабинетов завода на втором этаже, стоял, склонившись над старым рабочим столом, пока большинство Объектов укладывалось спать. Он кропотливо изучал стопки бумаг, карты, на которых было помечено перемещение Часовщика и его текущее местоположение. Записи обо всём том, что касалось его разрастающейся группы и о совершённых им деяниях. Часть этой информации удалось узнать благодаря тому самому анонимному информатору, что уже давно помогал «Новой ветви» и разделял ненависть Тёрнера к Часовщику. Именно информатор предоставил фотографии, сделанные различными камерами, в поле зрения которых за последние несколько дней попадал вор способностей и его войско.

Две не особо качественные фотографии имели для Тёрнера особое значение. На одной из них был сам Часовщик, а на другой — небольшой белый грузовичок, всюду следовавший за ним. Если верить информатору, наведшему справки, в этом самом грузовичке днями на пролёт сидел тот Объект, что взорвал сравнял с землёй город восемь дней назад. Этот Объект излучал радиацию, а свинцовая прослойка контейнера грузовичка её кое-как глушила, так что «Объект-ядерная-бомба» никогда не покидал свой укромный уголок без причины. Фотографий самого Объекта сделано не было, так что Николас понятия не имел, как он выглядел, но это не мешало ему ненавидеть его. Ненавидеть в какой-то степени даже сильнее, чем Часовщика.

В общем и целом, Тёрнер провёл за изучением всей имевшейся информации достаточно времени, чтобы выучить её наизусть, и куда полезней для него было бы просто выспаться, как следует, а не тратить время на изучение того, что и так было ему известно. Однако он не мог остановиться. Одержимость местью не давала ему покоя, ни на минуту не оставляла его, словно болезнь, ставшая неотъемлемой частью его организма. И было лишь одно лекарство, способное подарить ему избавление.

Когда в дверь кабинета постучали, Николас понадеялся, что это Кэндис решила навестить его в поздний час. Девушка ведь почти не разговаривала с ним после того, как он заставил её выискивать жертв для Калеба и Асуры, вынудив цыганку пойти против всех её принципов. Но обнаружив, что это Чад пришёл к нему, лидер «Новой ветви» всё равно обрадовался, и лицо его сделалось чуть менее угрюмым.

— Что-то случилось? Как твоё самочувствие? — эти два вопроса в понимании невидимки были тесно связаны, когда речь шла о телепортере.

— Я в порядке, — отмахнулся Чад и тут же перешёл к делу: — Ты должен поговорить с Лили. Или Тессой. Или Асурой… А лучше со всей троицей сразу.

— Зачем?

— Дело в Лили. Лично я люблю эту девочку, как родную…

— Как и я, — вставил своё слово невидимка.

— …но она далеко не лишена недостатков, — продолжил лысый юноша.

— Несомненно. Так о каком же из её многочисленных недостатков пойдёт речь?

— О её неумении сдаваться. О вспыльчивости. И о ревности, — по последней фразе Тёрнер уже мог предположить, о чём пойдёт речь. Он и сам замечал, как назревает конфликт между сестрой Первого Объекта и его бывшей, но до сих пор предпочитал не вмешиваться. У него были дела поважнее.

— Она взрослая. Взрослее многих из нас. И может сама распоряжаться своей судьбой.

— Вот только она влюблена! А ещё ей больно! А мы знаем, как эмоциональная боль влияет на людей, — телепортер многозначительно посмотрел на друга.

— Ты на что-то намекаешь?

— Нет, я говорю в открытую! Тобой и Лили движут практически одинаковые, безрассудные и опасные эмоции! До добра они точно не доведут! — Ник нахмурился и в течение нескольких секунд пристально смотрел на товарища, после чего вновь демонстративно уткнулся в бумаги.

— Я не стану лезть в чужие дела. И тебе советую от этого воздержаться, — невидимка, очевидно, рассчитывал, что на этом Чад успокоится, но не тут-то было. Юноша по-прежнему стоял на своём.

— Лили умрёт, если не образумится, — столь резкое заявление заставило лидера «Новой ветви» замереть. — Я в этом уверен. А если она погибнет, мы потеряем две трети Объектов, присоединившихся к нам по её наставлению. Тебя ведь нынче только это волнует, да? Количество боеспособных людей, вооружение, стратегия. Ведения войны.

Николас упёрся ладонями в стол, отчего тот противно заскрипел, и прикусил губу, сдерживая себя. Было видно, что ему хотелось многое сказать сгоряча, но он подавлял в себе порывы агрессии и старался мыслить здраво. После небольшой паузы невидимка вздохнул и сказал:

— Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы решить эту проблему, — Чад одобрительно кивнул, но уходить явно пока не собирался. — Что-то ещё?

— …Я всё ещё считаю, что ты совершил ошибку, объявив Часовщику войну.

— Да Господи-Боже ты мой! — Тёрнер всплеснул руками.

— На эмоциях ты в одиночку принял ответственное решение за всех, — продолжил телепортер.

— И это было правильное решение! Ублюдка надо убить! И дело тут не только в моих родителях! Прочти отчёты, просмотри фотографии, и ты поймёшь, почему он заслуживает смерти! — Ник поднял толстую кипу бумаг и помахал ей из стороны в сторону. — У него был чётко сформулированный план! Стерев с лица Земли мой город, он заставил всех бояться его! Теперь он со своей группой посещает один город за другим, набирает рекрутов, угрожая им расправой, и никто не может остановить его, потому что на его стороне Объект, воплощающий собой ходячую ядерную боеголовку, готовую в любой момент взорваться по его команде! Даже Организация не осмеливается напасть на него, ведь он пригрозил использовать эту самую ядерную боеголовку в случае вмешательства любых органов вестей! Будто проклятый террорист, обвесившийся взрывчаткой! Правительству остаётся лишь посоветовать гражданам «мужаться» и выполнять любые требования Часовщика и его людей!

— Постой, — Чад внезапно прервал пылкие речи друга. — Разве для нас этот Объект-ядерная-бомба не будет такой же проблемой, как и для правительства? Что, если проиграв битву с нами, Часовщик просто прикажет ему «взорваться»?

— Да брехня это всё! Пустые угрозы! Часовщик — настоящий мегаломаньяк! Он бы НИКОГДА не подорвал себя и свою войско, уж слишком он дорожит своей жизнью! Нет, взрывающийся Объект — не проблема. Проблема — это численный перевес. Под началом Часовщика по разным причинам объединились уже пять сотен Объектов, и теперь они похожи на рой саранчи, сжирающий всё на своём пути. Они убивают, насилуют, грабят. Оставляют после себя разруху и смерть. А он всё им спускает с рук до тех пор, пока они подчиняются его воле. Никто, кроме нас, не способен его остановить. Так скажи мне, неужели мы должны просто остаться в стороне?

— Нет, конечно, нет! Но ты должен был учесть мнение каждого!

— У нас тут не демократия! Думаешь, я не слышу, о чём шепчутся мои же люди? Они напуганы! Боятся Часовщика, Калеба и Асуры, чьи взгляды становятся с каждым днём всё более хищными! Боятся меня, полагая, что я сошёл с ума от горя! Дай я им право голоса, и как минимум человек сорок сбежало бы прямо сейчас, просто потому, что им страшно! А я не могу этого допустить! Группировка Часовщика и так превосходит нас числом! Вся надежда только на Тессу, Калеба и Асуру! Им хватит сил стереть его армию в порошок! — глаза Ника горели огнём. Было очевидно, что сейчас все его мысли были заняты фантазиями о кровавой расправе над врагами. Чаду было жаль друга, чьи нервы безнадёжно расстроены.

— …Ник, скажи мне: мы по-прежнему боремся за мир? — Ник встряхнул головой, отгоняя то ли сонливость, то ли собственные мысли. Он немного растерянно ответил:

— Да.

— Тогда ты должен понять, что мир не наступит, если соберутся все «хорошие» и убьют всех «плохих». Будь всё так просто, и все мы давно бы уже жили в самой настоящей утопии.

Тёрнер задумался над словами телепортера, уставившись на кипы бумаг, будто ища в них ответы. Разглядев среди них фотографии Часовщика и белого грузовичка он, наконец, ощутимо успокоился и сказал:

— Конечно… Всех убивать вовсе не обязательно. Достаточно будет убить Часовщика, Объекта, уничтожившего мой город, и всех тех, кто присоединился к его группировке по собственной воле.

***

К утру Асура и Калеб как обычно возвратились в лагерь, притворяясь, что они не замечают, с каким подозрением и опаской многие на них поглядывают. Обменявшись напоследок взглядами и понимающе кивнув друг другу, Мартинес и Первый Объект разошлись в разные стороны. S-310 пошёл к деве-кошке, а S-01 — к Нику. Невидимка так и не смог уснуть, и седоволосый застал его бодрствующим.

Тёрнер стоял к Первому Объекту спиной и не спешил оборачиваться. В глубине души он, как и все остальные, побаивался метаморфозы, через которую проходил альбинос. Бывали краткие, практически незаметные мгновения, когда посреди беседы выражение глаз Асуры менялось на пару секунд, и он, наверное, совершенно неосознанно начинал смотреть на Ника, как на… еду.

— Как всё прошло? — спросил невидимка, и его голос чуть дрогнул.

— Как обычно, — ответил Асура спокойным, монотонным голосом, и, чуть погодя, добавил: — Думаю, Калеб эволюционирует уже совсем скоро.

— В самом деле? Откуда ты знаешь?

— Просто знаю и всё, — Николас хмыкнул от такого уклончивого ответа.

— А что насчёт тебя?

 — Мне нужно больше, — а вот эта фраза в сочетании со зловещей интонацией заставила Тёрнера содрогнуться. Он обернулся и изучающе взглянул на альбиноса, который, кажется, сам не понимал, какое устрашающее впечатление он произвёл.

— Если хочешь, я могу узнать у Кэндис побольше адресов Объектов в округе, специально для тебя, -Асура долго не отвечал, думая о чём-то, отчего его лицо приобрело угрюмое выражение.

— Надоело скрывать ото всех природу моих ночных вылазок, — эти слова напугали Ника ещё больше. Он ожидал чего-то подобного, но надеялся, что обойдётся. — Терпеть пугливые взгляды и суеверные, невежественные перешёптывания невыносимо. Это унизительно, а я не переношу унижения.

Про себя Ник отметил, что одним из главных признаков того, что Асура понемногу возвращает свою силу, являлась разительная перемена характера. Своеобразное возвращение к истокам. Самоуверенность, осознание собственного превосходства, этакие повадки «альфы». Всё то, что на время исчезло, когда он вернулся с того света ослабленной, бледной тенью того самого легендарного Первого Объекта, которым он являлся. И Тёрнер затруднялся сказать, к лучшему ли эта перемена.

— И что ты предлагаешь? Объявить во всеуслышание, что по ночам ты с Калебом убиваешь и поедаешь сородичей?

— А почему нет? — Ник часто заморгал, поражаясь наивности вопроса. Затем нервно рассмеялся.

— Потому что это безумие. Многие наши люди и так напуганы, а если они узнают, что в наших рядах есть два каннибала, страх этот перейдёт всякие границы. Думаешь, они дадут тебе шанс объяснить, что каннибализм — эта цена за столь необходимую силу? Нет. Они просто сбегут в ужасе.

— Страх есть древнейшее и с сильнейшее из человеческих чувств. Думаешь, страх заставит их бежать? А я уверен, что именно из-за страха те, кто слишком слаб духом, останутся. Стоит только пригрозить им расправой в случае побега.

— …Чёрт, а я и забыл, как с тобой порой бывает сложно, — Первый Объект и лидер «Новой ветви» едко усмехнулись друг другу, но невидимка вскоре вспомнил кое о чём и посерьезнел. — Ах, да. Тебе стоит поговорить с Тессой и Лили, пока они не перегрызли друг другу глотки. Думаю, только ты сможешь их вразумить.

S-01 вздохнул. Дальнейшие пояснение не потребовались, он и так понял, в чём заключалась суть конфликта двух девушек. Он ничего не стал говорить по этому поводу, но явно принял слова Николаса к сведенью.

— Могу я тебя кое о чём спросить?

— Конечно! Ты вообще можешь делать всё, что только вздумается! Жрать других Объектов, трахать сестру и разбивать сердца наивным девушкам! — Ник несдержанно рассмеялся, но тут альбинос метнул в него такой грозный взгляд, что он сразу замолк. В воздухе ощущалось давление невидимой силы, пыль и металлическая стружка неспешно закрутилась в вихре, отовсюду послышался скрип и скрежет. Вот и более весомое доказательство возвращавшихся к Асуре способностей.

— Осторожнее, друг мой. Ты пересекаешь грань дозволенного.

— …Извини меня, — Ник взглянул на Первого Объекта с искренним сожалением провинившегося человека. — Это была крайне неуместная, глупая подколка. Я в последнее время очень мало сплю, и уже сам порой не ведаю, что говорю и делаю. Нервы безнадёжно расшатаны… Так о чём ты хотел меня спросить?

Асура смягчился, и в тот же миг давление прекратилось. Ник облегчённо выдохнул.

— Мне любопытно, доволен ли ты текущим положением вещей? Помнится, ты мечтал создать группировку, единственной целью которой было обеспечение безопасности Объектам. Общину, построенную на доверии, чувстве защищённости и гармонии. То была красивая, пусть и наивная мечта. Неужели ты отказался от неё в угоду мести?

Ник не отвечал столь долго, смотря в одну точку пустым взглядом, что Асуре начало казаться, будто юноша просто заснул с открытыми глазами. Но, когда альбинос уже готов был забеспокоиться, невидимка ответил ему:

— Знаешь, что со мной было после того, как я узнал о том, что мои родители и все, кто жил в моём родном городе, погибли? Ступор вскоре прошёл, и истерика начала подбираться ко мне медленно, но верно. Чтобы никто не увидел, как я лью слёзы, я отошёл подальше от лагеря, и только после этого разрыдался. Я рыдал и смеялся, смеялся и рыдал до тех пор, пока меня не начало выворачивать наизнанку. Вот к чему привели все мои мечты, надежды и стремления… Ни к чему, кроме рвоты.

На какое-то время между двумя Объектами затянулось молчание, а затем тишину разорвал чей-то крик. Кто-то звал Ника, не щадя голосовых связок. Вздохнув, невидимка и альбинос оба отправились на зов.

***

К собственному удивлению Асура и Ник обнаружили, что снаружи завода кучка нововетвенников столпилась вокруг четырёх сгорбленных, потрёпанных фигур. Чётырёх Объектов, как заверила Кэндис, косившаяся на незнакомцев с недоверием. Выглядели они просто ужасно. Все в синяках, мелких порезах и запёкшейся крови. Было в них что-то такое жалкое, сломленное, из-за чего они напоминали четырёх побитых шавок.

— Что с вами случилось? — толпа расступилась перед Николасом и он вышел к четвёрке незваных гостей.

— Прошу… Вы здесь главный? — спросил один из них, и Тёрнер поневоле испытал к нему великую неприязнь. Даже голос этого юноши, что был чуть помладше Ника, казался необычайно жалким.

— Да. Так что случилось?

— Мертвы… Все в нашей группе мертвы… — видя, как Объект невнятно бормочет, глядя себе под ноги, лидер «Новой ветви» примерно представил, через что прошла избитая четвёрка и как это на них повлияло.

— Это сделал Часовщик? — по тому, как все четверо содрогнулись, Николас понял, что не ошибся.

— Мы пытались ему противостоять… не вышло… Он убил почти всех, а наши семьи до сих пор у него в заложниках. Он сказал, что сохранит им жизни, если мы передадим кое-что Николасу Тёрнеру…

Ник, как и многие остальные, испытал изумление. Раз Часовщик прислал к нему «гонцов», значит, ему было известно точное местоположение «Новой ветви». Нововетвенники были так увлечены слежкой за его группой, что они и не задумывались о том, что и за ними точно так же могут следить. В конце концов, Кэндис — не единственный сенсор в мире, да и есть другие способы отследить перемещение столь большого скопления Объектов. Удивление ослабило бдительность Тёрнера, а потому он не предвидел дальнейший исход.

Внезапно парень, стоявший перед ним, откуда-то выхватил нож и с диким воплем бросился на невидимку и повалил его на землю. Быстрые рефлексы спасли Ника, и он машинально схватился незащищённой рукой за широкое лезвие, не давая вогнать его в собственную грудную клетку. Кинжал входил глубоко в ладонь, по нему струилась кровь, но боли лидер «Новой ветви» пока не чувствовал. И он не замечал, как остальные три незнакомца достали огнестрельное оружие и направили его на толпу, не давая нововетвенникам вмешаться.

— Прошу, не сопротивляйся! — истерично вопил Объект, всё сильнее давивший на нож. Ник, сжимая зубы от напряжения, свободной рукой полез за пистолетом. — Ты должен умереть, чтобы наши родные могли жить! Прости! Умоляю, прости меня!

— Прощаю, — одним движением выхватив пистолет из кобуры и прижав его к груди ошарашенного парня, Ник надавил на курок. Глаза Объекта мгновенно помутнели и он рухнул на лидера «Новой ветви» мёртвой тушей.

Оставшаяся троица в ужасе уставилась на всю эту сцену, забывшись. Поймав момент, Калеб растолкал товарищей и, подскочив к одному из незнакомцев, схватил его одной рукой за горло и без труда приподнял над землёй. Сдавил и сломал его шею в одно мгновение, будто веточку.

В то же время на другого Объекта набросился Асура, и он, в отличие от синекожего, не собирался дарить никудышному убийце быструю смерть. Повалив незнакомца на лопатки и обхватив его лицо руками, альбинос оскалился. Ник, сообразив, что к чему, выкрикнул:

— Не надо!

Но было уже поздно. S-01 принялся нещадно грызть парня на манер дикого зверя, сдирая целые лоскутья кожи и быстро превращая его лицо в кровавое месиво. За исключением истошных воплей Объекта, в ходе всего быстротечного процесса никто не проронил ни слова. Все, кому впервые доводилось видеть такое, были по меньшей мере шокированы.

Когда Асура закончил, и его жертва затихла, он встал и вытер кровь с губ и подбородка тыльной стороной ладони. Затем окинул нововетвенников довольно наглым взглядом и спросил, будто и в самом деле не понимая:

— Что? — затем расплылся в ухмылке. — Чего хвосты поджали? Вам-то бояться нечего, до тех пор, пока вы на нашей стороне.

Нику хотелось хлопнуть себя по лбу, но сейчас явно было не подходящее время и место. Сбросив с себя труп неудавшегося убийцы, Тёрнер встал и обратил внимание на последнего, четвёртого юношу. Тот был до того напуган тем, что увидел, что бросил ствол и опустился на колени, дрожа, как осиновый лист и рыдая. Невидимка поднял его на ноги и, похлопав сородича по щекам, решительно сказал:

— Возвращайся к Часовщику и передай, что если он хочет убить меня, ему придётся явиться лично. Я буду с нетерпением ждать его.

***

Позднее, когда все более-менее успокоились, S-01 отправился к Лили. Она вместе со своими людьми занимала отдельную часть завода. Разница между её подопечными и подопечными Ника бросалась в глаза и была очевидной. Объектам Лили была присуща некая племенная дикость и своенравие. Продвигаясь по их владениям в поисках своенравной блондинки, Асура замечал, как некоторые Объекты придаются пьянству и плотским утехам прямо у всех на виду, никого не стыдясь.

Лили сама вышла навстречу альбиносу, выскочив, словно из ниоткуда. На ней был до неприличия открытый наряд, который уж точно не надела бы ни одна порядочная девушка. Щёки её горели румянцем, но, зная Лили, то было вовсе не из-за смущения. Причина крылась в другом.

— Ну, здравствуй, — промурлыкала блондинка, плавно кружась вокруг S-01 и то и дела прислоняясь к нему. — Асура, Асура, Асура…

— Ты что, пила? — спросил седоволосый, но тут заметил кое-что, опровергнувшее его предположение. Ничего не поясняя, Асура взял девушку за подбородок и заставил её посмотреть ему в глаза. Зрачки блондинки были расширены настолько, что едва ли это можно было списать на алкоголь. — Или употребляла что-то помощнее?

— Что, мне уже и повеселиться немного нельзя? — Лили сделала небольшое усилие и освободилась от хватки альбиноса. На её лице заиграла озорная улыбка.

— Ты должна всё это прекратить, — S-01 взглянул на светловолосую со всей серьёзностью, но не добился желаемого эффекта.

— Что именно?

— Сама знаешь, — поняв, что сыграть дурочку не удастся, девушка ненадолго затихла.

— …А если не прекращу?

— Тогда Тесса тебя убьёт, — Асура знал сестру лучше других, а потому в своём ответе был уверен на все сто процентов.

— Ха! Ей придется постараться!

— Вовсе нет. Ей и пальцем шелохнуть не придётся. Вот настолько просто тебя убить, — после этих слов Лили как-то странно, совсем уж жалостливо взглянула на Первого Объекта.

— Ну, так сделай это. Потому что я точно не отступлюсь от своего. Уж лучше ты, чем она…

— Дура, — S-01 заботливо убрал светлый локон, спадавший Лили на лицо. — Я желаю тебе счастья, а не смерти.

— Ну, так будь со мной!

— Не могу, — Первый Объект постучал указательным пальцем по виску. — Я не тот, что раньше. И ничего не вернуть.

— Ты жестокий… — глаза Лили заблестели, хотя на лице по-прежнему играла улыбка. — Зачем я только в тебя влюбилась?

Внезапно блондинка привстала на носочки и прильнула к губам альбиноса. Недолгое замешательство Первого Объекта позволило поцелую продлиться несколько секунд. Затем он заставил Лили отстраниться и прошептал:

— Не надо. Не унижай себя ещё больше.

Прежде, чем девушка успела ответить, случилось нечто непредвиденное. Чей-то силуэт пронесся через всё помещение на невероятной скорости и навис над блондинкой и альбиносом. За доли секунды Асура ощутил неописуемую жажду убийства, направленную на Лили, и среагировал мгновенно, не успевая осмыслить собственные действия. Он ударил нападавшего, даже толком его не разглядев, со всей силы. Со свистом силуэт отлетел в стену, пробив в ней дыру и подняв в воздух облако пыли.

Лили и S-01 оба стояли неподвижно, вглядываясь вперёд. Когда пыль улеглась, Асура оцепенел, увидев перед собой Тессу. Щека у неё была красной от удара, но в остальном S-02, кажется, была в порядке. По крайней мере, физически. Её лицо выражало такую детскую, немыслимую обиду, которую испытывает ребёнок, которого впервые ударил родитель, толком не объяснив, в чём его провинность.

— Тесси?.. Я не знал… — девушка встала на ноги и потёрла щёку. Её обида стала более осмысленной и безрассудной. Она резко сорвалась с места, взметнулась в воздух и полетела прочь от завода. — Подожди!

— Асура, п-прости! Я не хотела! — Лили начала оправдываться, но Первый Объект метнул в неё такой взгляд, что блондинка сразу замолкла. В этот момент ей казалось, что альбинос в самом деле готов был её убить.

Не говоря больше ни слова, Асура выбежал из завода и помчался вслед за сестрой. В скором времени они оба скрылись из виду, а Лили ещё долго стояла в ступоре, провожая их взглядом.
    Комментарий к К чему приводят мечты
    * - Дабы избежать недопонимания, ещё раз поясню. В более ранних главах присутствовала раньше постельная сцена Асура и Лили, но её пришлось убрать из работы. В любом случае, по &quot;канону&quot; она всё равно произошла, просто осталась за кадром.

========== Битва пилигримов: Часть 1 ==========

Писал под Ramin Djawadi — Light of the Seven.

Чуть ли не все члены «Новой ветви» столпились перед отверстием в стене завода. Снаружи уже давно стемнело, а S-01 и S-02 до сих пор не вернулись. Беспокойство и пока ещё не сформировавшиеся, ничем неподтверждённые опасения Объектов медленно, но верно перерастали в панику.

— Прошло уже несколько часов, а их всё нет, — Чад первым осмелился прервать тишину и озвучить общую, пугающую мысль: — Пора задуматься над планом действий на случай, если они не вернутся…

— Хрень собачья! — рявкнул Калеб, которого прямо-таки трясло от переизбытка эмоций. — Они бы ни за что нас не бросили! Раз задерживаются, значит, у них есть на то причина! Может, что-то случилось и им нужна наша помощь!

— Я не могу их засечь, — добавила Кэндис встревоженным голосом. — А ведь Часовщик со своей армией уже двинулся к нам! Без Асуры и Тессы, едва ли мы сможем противостоять ему! Ник, мы должны отступить!

— Это всё из-за меня… — уже в который раз повторила Лили, пребывавшая в подавленном состоянии со вчерашнего дня.

— Ник? Ник, ну скажи хоть что-нибудь! — крикнул некто из толпы.

А лидер «Новой ветви» стоял неподвижно и не говорил ни слова. Его взгляд казался затуманенным и рассеянным, а лицо будто окаменело. Лишь по тому, как он сжимал кулаки, можно было понять, что юноша в бешенстве. Как ни странно, в этот самый момент он думал не о том, где сейчас седоволосые близнецы, и как скоро они вернуться, нет. Перед глазами у него стоял лишь белый грузовик, внутри которого покоился Объект, виновный в гибели сотен тысяч людей. Объект, который должен был умереть.

— Мы не сбежим, — наконец заговорил невидимка, и слова его вызвали двоякую реакцию.

— Но!.. — кто-то хотел возразить, но Тёрнер не дал такой возможности:

— Часовщик не оставит нас в покое. Попытаемся убежать от него и потеряем драгоценное время, которое следовало бы потратить на подготовку к битве. Если он застанет нас в пути, на открытой местности, мы точно погибнем, в то время как здесь у нас есть возможность вести какую-никакую оборону. Мы пойдём навстречу победе или навстречу поражению, но отступать не будем. Отступление для нас равносильно смерти.

В словах Ника, несомненно, был смысл, однако Объекты, хорошо знавшие его, засомневались насчёт того, не повлияли ли личные интересы на решение невидимки. Впрочем, следующая его фраза показала, что он всё ещё заботится о своей группе:

— Я пойму, если кто-то захочет покинуть «Новую ветвь» в свете последних событий. Шансы на выживание у тех, кто останется, невелики, и я не хочу никого принуждать. Но, прошу, поймите, что на сей раз отпор дать надо. Нельзя постоянно сбегать. Мы бежали всю нашу жизнь от Организации, от тех, кто не желал принимать нас, и от самих себя. И что? Стала наша жизнь от этого хоть немного лучше? Бегство ничего и никогда не изменит, — после этих слов в помещении повисла гробовая тишина. Все в той или иной мере задумались над сказанным Николасом. — Для тех же, кто останется с нами до конца, есть работа. Нам нужно заняться приготовлениями: вооружить всех боеспособных, подготовить укрытия, распределить людей по заводу. Не хочется вас торопить, но время у нас на исходе, так что советую поторопиться. У вас есть полчаса на раздумья.

— …Моим людям так много времени не понадобится, — вдруг заявила Лили, казалось, взяв себя в руки. — Вина за текущее положение дел отчасти лежит на мне, и я обязана искупить её. Все мои подопечные, все полторы сотни, будут биться за правое дело до самого конца. Так ведь?

Блондинка окинула уверенным взглядом всех своих подчинённых, и те, не колеблясь, ответили ей воинственными возгласами и кличами. Их гул разнёсся по всему заводу. Однако нашлись и те, кто молчал, тихо и стыдливо смотря в пол. Их попросту нельзя было не заметить. В основном это были люди Тёрнера, и он был готов к тому, что в течение ближайших тридцати минут кто-то покинет его.

***

Спустя полчаса, как Ник того и ожидал, пришла пора прощаться кое с кем. Алексис, с которой он в последние дни практически не общался, пришла к нему и сообщила, что группа Объектов намеревается уйти, и не помешало поговорить с ними напоследок. Николас молча проследовал за ней за пределы завода и прилегавшей к нему территории и к своему удивлению обнаружил сравнительно небольшое число будущих «дезертиров». Их было всего пятеро. Среди них был и Шейн, что показалось лидеру «Новой ветви» более, чем естественным. Кучерявый Объект всегда был самым слабым звеном группы. Он и сейчас казался каким-то нервным, нерешительным и униженным собственной трусостью. Как и остальные беглецы, стоявшие за его спиной. Чем-то они напоминали никудышных убийц, не так давно посланных Часовщиком. Такие же сломленные, лишённые чувства собственного достоинства. Невидимка и сам понять не мог, почему, глядя на них, он не мог сдержать широкую улыбку.

— Н-не смотри на нас так! — выпалил Шейн, паникуя без особой на то причины. — Ты втянул нас в эту войну против нашей воли! Мы не обязаны умирать за тебя!

— Я понимаю, — то спокойствие, с которым Ник отвечал, казалось, пугало Шейна куда сильнее, чем те же крики или гневные вопли, которые он ожидал услышать.

Поколебавшись ещё пару секунд, Объект плюнул на всё и в какой-то агрессивной манере зашагал прочь. Остальные трусливые сородичи последовали его примеру, хоть и в глубине души понимали, что идти им некуда и без сильных союзников они, скорее всего, скоро погибнут. Для них единственным вариантом было присоединиться к Часовщику, и то только в том случае, если он захочет принять их.

— Ты тоже сбежишь? — спросил невидимка у Алексис, не отрывая пристального взгляда от постепенно удалявшихся собратьев.

— Ни за что на свете! — с непоколебимой решимостью и даже какой-то гордостью ответила девушка. Для полноты картины оставалось только отдать честь, чтобы ситуация стала ещё нелепей. — Я не такая, как Шейн и его ссыкливая шайка!

— Честно говоря, я ожидал, что уйдёт гораздо больше. Сам даже представить не могу, почему остальные остались.

— У всех были свои причины. Кто-то остался из чувства долга, кто-то из-за страха перед одиночеством и неизвестностью, кто-то из-за упрямства, а кто-то просто поверил.

— Во что?

— В Ника Тёрнера! — лидер «Новой ветви» странно ухмыльнулся, поражаясь наивности девушки. Фраза казалась ему до боли знакомой.

— Напрасно это. Ведь Шейн в чём-то прав, я и в самом деле втянул вас всех в неприятности и подверг свою группу опасности. Лидер из меня явно вышел никудышный… — прежде, чем Николас успел сказать что-либо ещё, Алексис внезапно выхватила какой-то конверт и протянула его юноше. Тот непонимающе на неё покосился. — Что это?

— Записка, — блондинка заметно смутилась. — Прочти её, когда появится время. Возможно, после того, как мы одержим победу над Часовщиком. Прочти, и поймёшь, сколь много ты для всех нас значишь.

— …Хорошо, — Алексис засияла счастливой улыбкой и чуть ли не вприпрыжку побежала обратно к заводу. Смотря ей вслед, Николас едва заметно качал головой. Он завидовал её оптимизму и добродушию, которое невидимка, как ему самому казалось, утратил.

Как только Алексис удалилась, на смену ей пришел Калеб и вместе с невидимкой устремил взгляд в сторону удалявшихся Объектов. Они были уже настолько далеко, что их с трудом удавалось разглядеть в темноте.

— Не передумал насчёт моего предложения? — спросил S-310 у лидера «Новой ветви».

— Нет, — категорически ответил юноша. — Я не стану посылать тебя вдогонку за беглецами, чтобы ты мог ими отобедать. Мы же не дикари какие-нибудь. Пусть уходят.

— Как знаешь. Но не отрицай, что один эволюционировавший Объект нам нужен гораздо сильнее, чем пять сбежавших трусов. Съев их, я, скорее всего, перешёл бы на следующую ступень, и наши шансы на победу многократно возросли бы. Асура в чём-то был прав. Лишь те Объекты, что являются частью нашей группы, в безопасности. А эта пятёрка группу только что покинула, что делает их потенциальным блюдом в моём меню, — Николас осуждающе взглянул на синекожего, а тот выставил перед собой ладони в оправдывающемся жесте. — Мне самому это не по душе. Я просто говорю, как есть, без перекраски.

— Сбежать мог любой. Прямо сейчас вслед за Шейном от нас могла бы уйти Кэндис или Милли. Кстати, ей, как раз таки, даже я бы посоветовал уйти. Не место беременной на поле брани, пусть и срок невелик, — Мартинес в ответ на слова Тёрнера хмыкнул.

— Можно подумать, я не пытался уговорить её спрятаться на время в безопасном месте! Вот только она меня не слушает! Говорит, мол, вместе до конца, и всё тут!

— Есть в этом что-то романтическое, — невидимка ухмыльнулся, но затем чуть посерьезнел и добавил: — Когда будешь в эпицентре схватки, помни о том, что рядом находится твоя женщина, и она видит, как ты сражаешься. Смотри, не опозорься перед ней.

— Тебя это тоже касается.

— Ха, и правда… Ладно, пора бы нам заняться подготовкой к битве.

***

Весь остаток ночи Шейн и его его мини-группой провели в дороге. В этом не было особой необходимости, так как эту пятёрку не связывали товарищеские узы или что-то в этом духе. После того, как Объекты покинули «Новую ветвь», они вполне могли бы разойтись, как в море корабли, но почему-то этого не произошло. Они держались вместе, то ли повинуясь привычке, то ли понимая, что поодиночке им не выжить.

Итак, они продолжали идти, куда глаза глядят, не имея какого-либо намеченного курса до тех пор, пока не случилось нечто непредвиденное. Встреча, можно сказать, назначенная самой Судьбой, если, конечно, вы не верите в совпадения. Они столкнулись с группой Часовщика. Несколько машин и грузовиков, и толпы пеших Объектов, вооруженных до зубов и казавшихся грозными бойцами.

Пятёрка бывших нововетвенников застыла на месте, не в силах пошевелиться из-за сковавшего их страха. Головорезы им ещё и слова сказать не успели, а они уже поняли, что стоит сделать малейшее резкое движение, и их тут же изрешетят.

— Кто это у нас здесь? — прозвучал знакомый голос из толпы, и навстречу беглецам вышел Часовщик. Давно оправившийся после схватки с Асурой, он казалось, лишь окреп с их последней встречи. Теперь от него веяло опасностью и высокомерием сильнее, чем когда-либо. — Пешки Ника?

— Н-нет! — выпалил Шейн, но, заметив на себе грозные взгляды десятков глаз, понизил тон: — Мы больше не с ним…

— О, так вы сбежали? И почему же? — вор способностей внимательно осмотрел компанию Объектов, дрожавших от страха, и лукаво улыбнулся. — Да вы не бойтесь. Что Ник вам такого про нас понарассказывал? Небось описал нас, как каких-то бешенных зверей, убивающих всех на своём пути безо всякой причины? Уверяю, это наглая ложь. Мы разумные люди и с нами всегда можно договориться. Ну, смелее, отвечай на вопрос! Почему вы ушли от Ника?

— Потому что он совсем спятил. Связавшись с Вами, он на всех навлёк беду. Все, кто остался с ним, погибнут в битве с Вами — это ясно, как день! У вас почти втрое больше людей!

— А у него есть Асура. Тот несчастный, недобитый парнишка, которого Ник отправил ко мне с посланием, заверил меня в этом.

— Первый Объект тоже его покинул! — а вот от этих слов тёмные глаза Часовщика загорелись неподдельным интересом.

— В самом деле? Какая жалость. Я так хотел снова с ним встретиться и свести кое-какие счёты, — мужчина, кажется, неосознанно приложил ладонь к боку, ощутив в нём слабую, притуплённую боль давно зажившей раны.

— Без него у Ника нет никаких шансов, и он это знает! И всё равно ведёт своих людей на смерть! Это верх эгоизма! А Вы… Под Вашим началом за такой короткий срок объединилось столько Объектов. Сразу видно, что Вы куда лучший лидер! Остальные тоже это поймут, если Вы дадите им шанс! Что же касается Ника — он никогда Вам не подчинится. Ради общего блага… ему придётся умереть.

— Хм, — Часовщик вдруг положил Шейну руку на плечо, и тот содрогнулся, но вор способностей успокоил его добродушной улыбкой. — Как тебя зовут?

— Ше… — Объект шумно сглотнул, — Шейн.

— Шейн. Скажи-ка мне, Ник сейчас вовсю готовится ко встрече со мной?

— Ну, да. Насколько я знаю.

— Работает, небось, как проклятый, не жалея сил. Несмотря на то, что моё войско превосходит его числом. Потому что он верит, что иначе его людям не выжить, и битва — это единственный выход, хотя силы и неравны. Для этого нужны стальные нервы. Любой другой бы сбежал от опасности в ужасе. Ты и твои друзья тому яркий пример, — бывшие нововетвенники стыдливо потупили взор. — Мне только одно непонятно. Раз уж ты так уверен в том, что Ник ошибается, и его действия всех погубят, почему ты не убил его? Ведь была же возможность. Удара в спину от своих он что не ожидал бы.

Шейн широко распахнул глаза и уставился на Часовщика, как на сумасшедшего. А тот продолжал улыбаться, скаля зубы.

— Я-я не…

— Вместо этого ты подло предал его и хочешь, чтобы я сделал за тебя всю грязную работу! — мужчина перебил кучерявого Объекта, сильно сдавив его плечо, а свободной рукой потянулся за ножом. — А знаешь, почему ты не смог прикончить его сам? Я тебе скажу.

Внезапно Часовщик выхватил лезвие и одним резким движением полоснул Шейна по животу, легко разрезав ткань и плоть. У того на лице застыло такое удивление, которое трудно было описать словами. Прошла секунда-другая, и из вспоротого живота с омерзительным, влажным чавканьем вывалились окровавленные кишки. Прямо Шейну под ноги.

— Потому что у тебя кишка тонка. Взгляни и убедись в этом сам.

Кучерявый Объект пошатнулся и рухнул на землю. Прежде, чем остальные беглецы успели отреагировать, Часовщик щёлкнул пальцами, и их попросту расстреляли.

***

 Когда приготовления, по большей части, были завершены, нововетвенники решили воспользоваться оставшимся временем и передохнуть. Набраться сил перед боем или же поговорить со своими близкими, сказав им пару тёплых слов, столь важных и весомых в это непростое время.

Кэндис, Мэри и Алексис, в отличие от той же Мили и большинства других девушек в группе, сидели отдельно ото всех и не пытались провести время со своими возлюбленными по разным причинам. Мэри попросту не имела такового, Кэндис не хотела отвлекать Ника, которому отдых нужен был больше, чем всем остальным, а Алексис, питавшая чувства к Тёрнеру, всё же не посмела бы мешать его отношениям с девушкой-сенсором.

— Эх, ну, почему мне так не везёт? — тихо возмущалась целительница. — Только-только вступила в «Новую ветвь», и тут же началась вся эта бессмысленная война. Я даже толком освоиться не усела.

— Почему же тогда осталась с нами? — поинтересовалась цыганка. — Как ты и сказала, ты только вступила в группу. Никто не стал бы тебя осуждать.

— Сама не уверена, — Мэри горько ухмыльнулась.

— Что ж, по крайне мере ты ответила честно…

Тут к девушкам подошла Лили, и мгновенно встревожила всех своим необычайно серьёзным взглядом и выражением лица.

— Что-то случилось? — спросила Алексис, сидевшая на полу по-турецки.

— Хочу с вами поговорить кое о чём, — Лили села между Кэндис и Мэри. — Знаю, оптимистичный настрой — это хорошо, и важно верить в победу. Но я предпочитаю оставаться реалисткой, а потому обязана предупредить вас, да и многих других, кто способен принять суровую реальность, о возможной развязке. О том, что случится, если мы проиграем.

Блондинка сделала небольшую паузу, ненамеренно нагнетая атмосферу и подогревая любопытство девушек. Те прямо-таки навострили слух, внимая ей.

— Мы внимательно тебя слушаем, — сказала за всех Мэри.

— Что ж… До нас ведь доходили слухи о бесчинствах людей Часовщика. Если они правдивы, незавидная судьба ждёт нас, если мы проиграем. Этот паразит, ворующий чужие способности, уважает лишь силу. И только сильным найдётся место в его войске. Слабых же ждёт иная судьба. И если юношей, скорее всего они просто убьют, то девушкам найдут более «достойное» применение. Все ведь понимают, о чём я? Ну-ну, не надо так удивлённо хлопать ресницами. Подобное — не редкость в военное время. Женщин побеждённых врагов испокон веков насиловали и захватывали в рабство.

— Ты, что же, пришла, чтобы запугать нас этим? — почему-то шёпотом спросила Алексис. — Потому что в таком случае, у тебя это прекрасно получилось.

— Я пришла, чтобы предупредить вас. Если до такого дойдёт… не сопротивляйтесь, — возмущённые девушки раскрыли рты, но слова застряли у них в глотках. Настолько они были поражены тем, что им сказала миниатюрная блондинка.

— Это шутка?

— Нет, это совет. От человека, кое-что знающего об изнасиловании, — на этих словах Лили заметно поёжилась. — Штука в том, что это ещё не конец света. После такого можно жить дальше.

— Мы не дадимся им без боя! Будем бороться до конца!

— Борьба не будет иметь смысла, если главное сражение будет проиграно. Не забывайте о том, что их намного больше, чем нас. Даже если вам удастся зубами загрызть первого выродка, положившего на вас глаз и возжелавшего отыметь вас прямо посреди трупов ваших убитых товарищей, на смену ему придёт другой. Борьба ничего не изменит. Разве что, вам могут выбить все зубы в процессе, и то в лучшем случае. Просто позвольте им делать то, что они захотят, и после вам, скорее всего, сохранят жизнь. А если попытаются силой увести с собой, опять же, не сопротивляйтесь. Хотя бы до поры до времени. Подождите, пока они ослабят бдительность. Куда легче сбежать от удовлетворённого и расслабившегося мужчины, чем от озлобленного и возбуждённого. Да, конечно, ваша гордость будет уязвлена, и вы долго не сможете оправиться после такого, но по крайней мере, вы будете живы.

Ещё долго Лили сидела с подругами в абсолютной тишине, давая им поразмыслить над её словами. А после она просто встала и направилась к следующей группе девушек, которых, как ей казалось, она обязана была предупредить.

***

Во второй половине дня Ник проснулся, сидя в занятом им кабинете. Содрогнулся от приснившегося ему видения, вмиг исчезнувшего из памяти, как только он открыл глаза. Поняв, как долго он проспал, невидимка тихо выругался, а когда он захотел потереть побаливавшие виски, лидер «Новой ветви» обнаружил кое-что в своей правой руке. Небольшой мешочек, полный таблеток, стимулирующих способности Объектов. Юноша вспомнил, о чём он думал перед тем, как заснуть.

Когда дверь кабинета открылась и кто-то вошёл, Николас готов был в срочном порядке спрятать таблетки, но увидев, что к нему пришёл Чад, он передумал, и наоборот продемонстрировал содержимое своей руки. Телепортер с неким осуждением взглянул на него.

— Что, затеял что-то неимоверно глупое? — шутливо спросил он. Тёрнер кивнул.

— Да, но теперь, когда я выспался и мыслю трезво, стало ясно, что идея дурацкая.

— …Дай-ка мне эти таблетки, — невидимка удивлённо уставился на друга, но возражать не стал. Телепортер забрал у него мешочек и погрузил его во внутренний нагрудный карман плаща. — Я прослежу, чтобы никто не сделал с ними ничего глупого и безрассудного.

— Спасибо, — Ник повернулся лицом к окну с потрескавшимся стеклом, слой пыли на котором был столь толстым, что даже солнечный свет с трудом пробивался сквозь него. Невидимка, казалось, пытался взглядом сжечь всю эту пыль, но к несчастью такой способности, как воспламеняющее зрение, у него не было. А ведь она пришлась бы весьма кстати. — Асура и Тесса до сих пор не вернулись?

— Боюсь, что нет. Чувствую себя глупо. Так и хочется помолиться, но я всякий раз вспоминаю о том, что перестал уповать на Бога.

— …Мимо ристалищ, капищ, мимо храмов и баров, мимо шикарных кладбищ, мимо больших базаров, мира и горя мимо, мимо Мекки и Рима, синим солнцем палимы, идут по земле пилигримы. Увечны они, горбаты, голодны, полуодеты, глаза их полны заката, сердца их полны рассвета. За ними ноют пустыни, вспыхивают зарницы, звезды встают над ними, и хрипло кричат им птицы: что мир останется прежним. Да, останется прежним, ослепительно снежным и сомнительно нежным, мир останется лживым, мир останется вечным, может быть, постижимым, но все-таки бесконечным. И, значит, не будет толка от веры в себя да в Бога… И, значит, остались только иллюзия и дорога. И быть над землей закатам, и быть над землей рассветам. Удобрить ее солдатам. Одобрить ее поэтам, * — каким-то образом стих передал все те мысли и чувства, что в эту самую минуту терзали Ника. По крайней мере, Чаду казалось, что он понял, что невидимка хотел этим ему сказать. Телепортер не мог не проникнуться жалостью к товарищу.

— Послушай, у нас всё ещё есть шанс избежать бойни.

— Как? На нас идут пять сотен.

— Но убить, в действительности, нужно лишь одного. Часовщика. Как там говорят? Отруби змее голову, и тело обмякнет? Когда дело касается армий, голова — это лидер. Часовщик очень многих заставил последовать за собой силой. Они не станут мстить за его смерть, они просто сбегут. Убьём его, и войско будет разгромлено ещё до начала битвы. А если нам для этого не хватит сил… Всегда можно сдаться и попробовать договориться, — Ник вдруг резко повернулся к лысому юноше и уставился на него широко раскрытыми глазами, в которых загорелся огонёк надежды.

— Точно… А ведь может сработать!

— Что? Ты что-то придумал? — Чад, не ожидавший столь бурной реакции, был удивлён и даже немного напуган.

— Возможно! Собери всех! Скажи, что в плане действий возникли некоторые изменения!

***

До металлургического завода Часовщик, подгоняемый сильными, завывающими ветрами, добрался уже ближе к ночи. Какого же было его удивление, когда его никто не встретил. Невысокие ворота, за которыми давно никто не ухаживал, были настежь открыты, на самой территории завода, казалось, никого не было, а тишина стояла такая, что, если бы не ветер, вор способностей мог бы услышать даже размеренное биение собственного сердца. И ведь он знал наверняка, что сейчас хлипкое на вид здание, стоявшее перед ним, битком набито Объектами. Сенсоры в его группе, да и его собственные, а вернее, украденные способности, это подтверждали.

Велев своим людям остаться позади и ждать команды, Часовщик вышел вперёд и, улыбаясь и не воспринимая ситуацию всерьёз, крикнул:

— Эй! Кто-нибудь дома?! — его громогласный голос эхом разнёсся по всей округе, но ответом послужило молчание. — Я знаю, что вы там! Так что не тратьте моё время и выходите! А не то я, прямо как большой и страшный серый волк, дуну и снесу ваш домик на хрен, поросятки!

И снова молчание. Часовщик обернулся и озлобленно взглянул на кого-то из своих подручных.

— Я что, разговариваю с ёбанной стеной? У меня такое чувство, что я разговариваю с ёбанной стеной! — и в ту же минуту, будто назло вору способностей, дверь завода отворилась. Вышел Ник. Один. Мужчина вновь успокоился и расплылся в довольной ухмылке.

Невидимка и вор способностей пошли навстречу друг другу и встретились, когда от них до завода и до армии Часовщика оставалось примерно одинаковое расстояние в десять метров в противоположных направлениях. Часовщик зубоскалил, а Тёрнер наоборот, казался крайне серьёзным.

— Признаться честно, я немного разочарован! — воскликнул мужчина. — Я ожидал, что вы встретите меня с боем!

— Никакой битвы не будет, — уверенно заявил Ник, смотря врагу прямо в глаза. Тот удивлённо вскинул густые брови.

— Нет?

— Нет. Асура оставил нас, а без него у нас нет шансов. Мы не самоубийцы.

— А чем же мы тогда будем тут заниматься?

— Начнём с того, что я преподам тебе урок. Ты готов? Внимательно слушаешь? — Часовщик аж оторопел от нахальности невидимки. От того и не находил, что ответить. — Итак… Урок в том, что ты, наверное, самый тупой уебан из всей нашей блядской расы.

Можно было услышать, как кто-то из армии Часовщика поперхнулся от удивления. В первые они видели, как кто-то проявлял такую наглость, разговаривая с их предводителем. А сам он впервые слышал столь дерзкие слова от Объекта, который был в сотню раз слабее его.

— В… В смысле?

— Взгляни-ка на небо, — Тёрнер демонстративно вскинул руку вверх. — Среди всех этих звёзд и прочих небесных тел порой можно заметить спутники.

— У нас что тут, урок астрономии?!

— А тебе не любопытно, как много среди них спутников Организации? Сколько спутников следит за нами и нашим несчастным племенем в эту самую минуту? — по выражению лица Часовщика было видно, что до него начало, к чему клонил невидимка. Начало доходить задолго до того, как суть успели понять его подручные. — Небось, люди сейчас смотрят на нас и смеются. Радуются, видя, как мы уничтожаем друг друга, выполняя их работу! Как могли мы забыть о нашем настоящем, общем враге? Ведь именно с Организацией мы всегда боролись! И всегда будем бороться в перерывах между нашими междоусобицами!

— …Организация у меня на коротком поводке.

— Ты в самом деле дурак, если веришь в это! Они ВСЕГДА находят способ побороть нас! Думаешь, тебе позволят вечность разгуливать по стране и делать всё, что вздумается? Брось! Лишь объединяясь в группы мы выживаем!

— У меня есть своя группа! И она побольше твоей!

 — Но твои люди тебя ненавидят! Ты заставил их последовать за тобой силой! Сейчас я вижу за тобой лишь кучку запуганных Объектов, в любой момент готовых предать тебя! Готов поспорить, что как минимум половина из них искренне надеется на то, что ты проиграешь эту битву и я снесу тебе голову с плеч! — вор способностей стиснул зубы, но возражать не стал. Он знал, что Тёрнер говорит правду.

— И что ты предлагаешь?

— Я предлагаю объединиться! — у Часовщика, казалось, вот-вот глаза на лоб полезут от изумления.

— То есть вы сдаётесь?

— Нет! Мы предлагаем сделку! Объединим наши группы в одну, и никому сегодня не придётся умирать! Подумай, чёрт тебя дери! — Николас ткнул мужчину указательным пальцем в грудь. — Ты умеешь объединять огромные массы людей, а я умею добиваться их признания и уважения! Вместе мы могли бы создать колоссальную и, что куда важнее, преданную общину, которую даже Организация не смогла бы остановить! Тебе больше не пришлось бы воровать способности! Люди сами бы тебе их отдавали! Безо всяких угроз и лишней мороки! Потому что они бы боготворили тебя, как одного из своих Спасителей! Стоит только преподнести всё в правильном свете, и народ сам толпами последует за нами! Особенно теперь, когда ты привлёк к себе всеобщее внимание!

Выражение лица Часовщика резко поменялось. Исчезла гримаса злобы, теперь было очевидно, что он начал всерьёз задумываться над словами лидера «Новой ветви». Да и тот говорил так убедительно, с пылкостью и страстью, присущей идеалисту, отстаивавшему свою мечту.

— Мы могли бы создать союз… Сделать сдачу крови обязательным условием вступления в нашу общину. Любой согласился бы заплатить столь незначительную цену за безопасность. Тогда у меня был бы неограниченный доступ к чужим способностям, безо всякого риска…

— Вот именно! Мы ведь, по сути, все пилигримы, скитальцы, и наша сила в единстве! Объединимся, и возможности будут практически безграничны! Мы можем построить целую цивилизацию! Лучший мир для всех нас!

— Твою мать… Всё может быть настолько проще! Кажется, я всё делал неправильно! Сам себе втыкал палки в колёса! А ты… Думаю, ты прав! — Часовщик прижал ладонь ко рту, выражая всю ту растерянность, что он сейчас испытывал. Не такого исхода он ожидал от этой встречи.

— Это только начало. Начало всего, понимаешь? Я смог донести до тебя свою мысль? — Ник завёл руки за спину, встав в гордую, торжествующую позу.

— Да… Да, я понял.

— Прекрасно, — сказав это, невидимка резко выхватил пистолет из-за спины, прижал дуло к груди Часовщика и нажал на курок. Раздался оглушительный выстрел.
    Комментарий к Битва пилигримов: Часть 1
    * - &quot;Пилигримы&quot; Иосифа Бродского.
А тот, кто знает, откуда я свистнул ключевые моменты главы, тот молодец)

========== Битва пилигримов: Часть 2 ==========

Начало писалось под Takanashi Yasuharu — Kouchaku

Вор способностей упал замертво к ногам Ника, и как только эхо от выстрела, разносившееся по округе, затихло, наступила гробовая тишина. Молчали люди Часовщика, шокированные тем, что случилось. Молчали нововетвенники, засевшие в здании завода и затаившие дыхание в ожидании исхода. Молчал и сам Тёрнер, не отрывавший взгляда от застреленного вора способностей. Победоносная ухмылка возникла на его лице против воли. Всё случилось в точности так, как он и планировал. Часовщик ослабил бдительность, и рефлексы подвели его. Кожа у него была прочной, но выстрел упор даже она не смогла бы остановить. Таким образом удалось «отрубить змее голову» ещё до начала битвы. Теперь дело было за малым.

Николас перевёл взгляд на войско Часовщика, и Объекты, опомнившись, направили на него оружие. Мгновенно среагировав, невидимка поднял обе руки вверх, широко их расставив.

— Успокойтесь! Часовщик повержен, а значит, война окончена! Я говорил вам всем чистую правду! Мы можем объединиться в одну огромную общину, и никому сегодня не придётся проливать кровь! Но он, — Ник взглядом указал на мужчину, — он должен был умереть! Теперь вам не нужно его бояться, не нужно выполнять чужие приказы! Вы вольны делать выбор сами! Останетесь с нами, и все ваши прегрешения, совершённые под влиянием Часовщика, будут прощены, даю слово! Всё станет намного лучше, вот увидите! Жизнь станет лучше!!!

Объекты один за другим начали опускать оружие. Они обменивались тревожными, неуверенными взглядами, шептались, задумывались над словами лидера «Новой ветви». Ник уже готов был ликовать, но в один момент всё вдруг переменилось. Часовщик вздрогнул. Захрипел… И медленно, держась за грудь, встал на ноги. Он поднял взгляд на Тёрнера, и глаза его горели неописуемой злобой. Лицо искажал звериный оскал. Невидимка был до того шокирован, что не мог даже пошевелиться. Он просто смотрел на своего врага и недоумевал: почему он ещё жив?

Вор способностей убрал ладонь от груди, и Ник увидел небольшую, но, определённо, смертельную рану. Тёмная кровь толчками лилась из неё, окрашивая одеж, и кровотечение не останавливалось. Рана не заживала, а это значило, что за время их разлуки, Часовщик не успел обзавестись способностью регенерировать ткани. Так почему же?..

— Поганый лжец! — процедил вор способностей, и кровь просочилась сквозь его стиснутые зубы. — Вздумал убить меня?! МЕНЯ?!

— Ты… — Тёрнер его не слушал. Словно в трансе, он вновь направил пистолет на мужчину, на сей раз целясь ему в голову. — Ты должен быть мёртв!

Выстрелить в себя во второй раз Часовщик уже не позволил. Одним ударом он выбил оружие из рук лидера «Новой ветви», а другим отшвырнул его от себя, заставив вскрикнуть от боли. Ник упал на спину в нескольких метрах от вора способностей и тут же попытался подняться, но мужчина не остановился на достигнутом. Он выхватил тот самый нож, которым недавно прирезал Шейна, и метнул его в Николаса. Доли секунды и скорость реакции решали судьбу Тёрнера. В последний момент он буквально исчез, сделавшись невидимым для человеческого взора, и успел куда-то отпрыгнуть. Нож вонзился по рукоять в сухую землю, на которой ещё мгновение назад лежал юноша.

Часовщик завертелся на месте, всюду ища невидимку, но отыскать его в полумраке было практически невозможно. Чуть ли не рыча от негодования, вор способностей устремил взгляд на завод, зная, что сейчас оттуда на него смотрят нововетвенники.

— Ублюдки чёртовы! Вы ещё пожалеете, что не сдались, когда была такая возможность! — присмотревшись, мужчина увидел, как в отверстиях выбитых окон завода показались стволы винтовок и автоматов, и пыла у него мгновенно поубавилось. — Ёбанный в рот!

Перемещаясь с той нечеловеческой скоростью, на которую он был способен, Часовщик отступил как раз вовремя — землю в том месте, где он стоял всего мгновение назад, ушла целая очередь из нескольких орудий. Мужчина устремился к своим людям и укрылся в их рядах, прикрываясь ими, словно живым щитом. Весь свой гнев он перекинул на них:

— В атаку! Того, кто посмеет сбежать с поля боя, я лично убью!!! — руки вора способностей заискрили молниями, поднялся страшный ветер, и сама земля будто бы задрожала. Продемонстрировав несколько устрашающих способностей сразу, Часовщик заставил своих бойцов оживиться.

Они бросились вперёд, навстречу заводу, напоминая мощный речной поток, сносящий всё на своём пути. Из окон здания в них палили из всех орудий, но и они открывали ответный огонь, заставляя стрелков-нововетвенников пригибаться, раня и убивая их. Застреленные Объекты Часовщика падали товарищам под ноги, но те не смели остановиться ни на секунду, боясь, что лидер накажет их. Они бежали прямо по телам, топча их, вдавливая в землю и оскорбляя их память. Кости друзей трещали у них под ногами.

Некоторые члены «Новой ветви» выбегали из завода и бежали навстречу людям Часовщика. Сталкивались с ними, перемешивались в огромную, рвущую друг друга на куски массу. Всем собравшимся в эту ночь предстояло познать хаос и ужасы настоящей битвы.

***

Ник, оставаясь невидимым для врагов, бежал вперёд, проникая сквозь толпы Объектов, словно струя кипятка сквозь снег. Сердце его билось так часто, что, казалось, готово было в любой момент разорваться, разгоняя по его венам кровь, а вместе с ней и адреналин. Будучи в эпицентре бойни, в окружении вражеских сил, он благодарил своего ангела-хранителя за то, что тот исправно выполнял свою работу. Пули свистели у Тёрнера над головой, Объекты Часовщика то и дело чуть ли не натыкались на него, но всякий раз ему удавалось избегать их. Пистолет ему пришлось бросить, но вот ножи были при нём. Взяв лезвия в обе руки, он всё бежал и бежал вперёд, рубя, коля и разрезая всякого. Вертясь волчком, он перерезал чужие глотки, вырисовывал алые полосы, омывал землю и себя кровью, повинуясь ритму кровавой пляски. То был воистину прекрасный танец смерти, который, к сожалению, не суждено было никому увидеть. Объекты были слишком увлечены битвой, чтобы заметить, что происходит в их собственных рядах.

Лидер «Новой ветви» искал в этих самых рядах Часовщика, но его взгляд наткнулся на нечто совсем иное. Белый грузовик. В этот момент сердце Ника, работавшее на износ, пропустило пару ударов. Вот она, возможность отомстить. За грузовиком как раз сейчас никто не следит. Тёрнер двинулся к нему, думая лишь об одном: «Я убью его! Вынесу приговор массовому убийце, скрывавшемуся в грузовике, и приведу его в исполнение! Этот Объект погубил сотни тысяч жизней в одно мгновение! Он даже не человек, он — ходячая ядерная бомба! Он — оружие! И я избавлю мир от него!».

Зайдя за грузовик, Ник рывком поднял раздвижную дверцу небольшого контейнера и влез в него, сделавшись видимым. Он хотел взглянуть таившемуся здесь Объекту в глаза, перед тем, как оборвать его жизнь. Внутри было темно, но слабого лунного света, проникшего в контейнер, оказалось достаточно, чтобы Тёрнер увидел… ребёнка.

Это был мальчишка лет двенадцати. Смуглый, с тёмными, густыми и немытыми волосами, явно индийского происхождения. Из одежды на нём были лишь старые, рваные штаны, а сам он был необычайно тощим и грязным. Что особенно удивляло, так это взгляд. Он был совсем, как у взрослого, причём взрослого, прожившего долгую жизнь, полную боли и лишений. Казалось, что в этом взгляде была мольба… о смерти.

Юный Объект, до сего момента сидевший в позе лотоса, встал на ноги и взглянул на Ника без тени страха, хотя тот был весь в крови и вооружён ножами. Он, кажется, заметил растерянность невидимки и сам подошёл к нему поближе.

— Ты боишься меня? — таков был его странный вопрос.

Ник молчал. В течение нескольких бесконечно долгих секунд его била мелкая дрожь. Затем его глаза будто потемнели, и дрожь тут же прекратилась. Николас протянул к мальчику руку и опустил её ему на плечо. Другой рукой сжал рукоять ножа и тихо сказал:

— Нет.

Сделав один резкий шаг вперёд, лидер «Новой ветви» вонзил лезвие в грудь мальчишки. Оно проскользнуло меж детских рёбер и вошло прямо ему в сердце. Молодой безымянный Объект не вскрикнул, ничего не сказал. Лишь выдохнул как-то разочарованно и, обмякнув, упал. А Ник не стал его подхватывать. Только вынул нож из его груди, протёр его и, снова воспользовавшись своей способностью невидимки, выпрыгнул из грузовика.

***

Сражения, похожего на то, что развернулось на территории завода, не увидишь на батальных полотнах, и о таком не прочитаешь ни в одной исторической летописи. Схлестнулись две группы существ, наделённых невероятными способностями, и схватка их была похожа на битву, шагнувшую со страниц какой-то фэнтезийной книги в реальность. Какофония из криков, пальбы, ударов, звука льющейся крови и чего-то ещё, непонятного и неестественного происхождения, разносилась по всей округе. Пламя, периодически вздымавшееся до небес и освещавшее ночь, было создано Объектами-пиромантами буквально из ничего. Войска до того перемешались, что неясно было, на чьей стороне сражались эти пироманты, и кого они сжигали своим мощным пламенем — людей Ника или же подчинённых Часовщика? Кем бы ни были те несчастные, они стремительно сгорали, издавая ужасающие, но резко обрывающиеся вопли. Кожа их плавилась и сползала с обугливавшихся костей; Объекты напоминали пластиковых кукол, брошенных в огонь чьей-то решительно-непреклонной рукой.

Под небосводом, в десятках метров над землёй летало странное человекообразное, крылатое существо, покрытое чёрными, жёсткими перьями. Создание то и дело пикировало вниз, набрасывалось хищной птицей на Объектов, сражавшихся под ним, хватало их когтистыми лапами, поднимало в воздух, а затем бросало навстречу с землёй. Крылатая тварь была быстрой и манёвренной, и легко уворачивалась от огня и пуль.

Где-то посреди всего этого хаоса Часовщик просто стирал в порошок всякого, кто попадался ему на пути. Он был на совершенно ином уровне, и чтобы его одолеть, нужен был кто-то посильнее.

Битва шла не только снаружи, но и внутри завода. Бойцы вора способностей просачивались в здание через дыру в стене, через парадные двери, через любые достаточно просторные щели. Там их встречали нововетвенники, и между Объектами завязывались новые сражения, на сей раз в замкнутом пространстве, тесноте и мрачном окружении старого, всеми забытого завода.

Калеб и Милли сражались бок о бок на втором этаже, высвободив свою звериную натуру и превратив её в своё преимущество. Им не нужны были пистолеты или ножи. Хватало когтей, клыков и свирепости.

Рявкнув, Мартинес сделал выпад вперёд и схватил одного из подручных Часовщика за нижнюю челюсть, погрузив указательный, средний и безымянный пальцы в рот врага, когда тот открыл его, чтобы издать боевой клич. Непонимание застыло во взгляде Объекта за долю секунды до того, как S-310 резко дёрнул его за челюсть, попросту вырвав её с мясом. Порванные в клочья щёки Объекта повисли изодранными, кровоточащими лоскутами плоти, а его язык вывалился наружу. Ещё один поверженный противник рухнул к ногам синекожего великана.

В то же время Милли буквально перепрыгнула через Калеба и набросилась на следующего врага, тут же пришедшего на смену падшему товарищу. Она полоснула его по горлу бритвенно-острыми коготками, перерезав ему глотку прежде, чем он успел что-либо сделать. Ещё один подручный Часовщика убит, однако ночь ещё так молода, и сражение далеко от своей развязки.

Звероподобная пара Объектов уловила мимолётное мгновение передышки и встретилась взглядами. S-310 и S-336 немного запыхались, и одежда их была безнадёжно испорчена пятнами крови, но в целом они были ещё полны сил. Оба Объекта не смогли сдержать улыбку. В эту самую минуту они нравились друг другу даже больше обычного, ведь сейчас им не нужно было сдерживать свои повадки и инстинкты. Именно на поле битвы они были самими собой на все сто процентов, и ничто их не сдерживало. Будто два обнажённых нерва. Совершенно открытых… и уязвимых.

В разбитое окно второго этажа вдруг влетело что-то маленькое и круглое. Предмет лязгнул за пол, закружившись на месте, подобно упавшей монетке. Освещение на заводе было паршивое, и Объекты не сразу поняли, что же это было такое. Граната. Кто-то швырнул в окно гранату, зная, что там находятся не только враги, но и друзья.

Лица всех Объектов, и нововетвенников, и тех, что работали на Часовщика, разом вытянулись. На несколько секунд те, кто были в помещении и видели гранату забыли о вражде. Главной, приоритетной задачей каждого стало одно: пережить то, что случится через несколько секунд. Остальное потом.

— Ложитесь! — крикнул Калеб и, схватив деву-кошку, сам сделал рывок в сторону от гранаты, прижал Милли к полу и накрыл собой. Остальные Объекты так же побросались в разные стороны.

Прогремел взрыв, сотрясший всё здание. Калеб почувствовал, как на его могучую спину словно обрушился дождь из раскалённого свинца — граната была с шрапнелью. Весь второй этаж поглотило рыжеватое облако пыли и осадков, оставшихся после обработки металлов, что велась когда-то на заводе. Пол, стены и потолок в некоторых местах теперь напоминали швейцарский сыр из-за множества мелких дырочек от шрапнели. Отовсюду что-то сыпалось, доносился кашель и стоны раненных, но точное их местоположение Мартинес определить не мог, уж слишком сильно у него звенело в ушах.

Ещё толком не придя в себя после взрыва, S-310 приподнялся, желая убедиться в том, что с его возлюбленной всё в порядке. Девушка, несомненно, была жива, и на первый взгляд, цела и невредима.

— Калеб… — вот только голос её как-то странно дрожал, в нём слышалась какая-то мука. Это мгновенно встревожило Мартинеса, и он вновь к ней присмотрелся.

Синекожий был так сосредоточен на её голове и туловище, что не уделил должного внимания ногам. Теперь же он заметил алую полосу на внутренней стороне её бедра. Всё-таки Милли тоже задело. Кровь из этой, казалось бы, пустяковой раны, лилась с тревожной быстротой. Калеб почувствовал, как внутри у него зашевелился непередаваемый ужас, какого он ещё никогда не испытывал.

Словно забыв обо всём на свете, Мартинес подхватил девушку на руки, хотя сам ещё не твёрдо стоял на ногах, и быстро зашагал к лестнице, ведущей на первый этаж. Он совсем не замечал разорванных взрывом останков товарищей и врагов под своими ступнями. Зажимая рану девы-кошки ладонью, S-310 всё бормотал: «Всё будет хорошо… хорошо…», пытаясь успокоить то ли Милли, то ли себя. А ведь брюнетке за считанные секунды становилось всё хуже. Она буквально холодела в его руках.

Спустившись на первый этаж, где тоже битва была в самом разгаре, Калеб сразу отыскал взглядом того, кого искал. Мэри, забившись в угол и спрятавшись за грудой металлолома, изо всех сил старалась не попасть под шальную пулю. Не обращая внимание на врагов, Мартинес пробежал через весь этаж и, достигнув целительницы, наклонился и осторожно опустил Милли перед ней, спрятав и её за грудой.

— Залечи её рану! — заорал S-310, пытаясь перекричать шум сражений, но Мэри, кажется, всё равно его не слышала. У неё был шок, судя по тому, как она дрожала и смотрела в пустоту остекленевшими глазами.

— Столько тел… — пролепетала девушка. Калеб оскалился и схватил Мэри за лицо, сдавив её щёки и вымазав их в крови девы-кошки. Он одарил её таким грозным взглядом, на какой был способен лишь человек, отчаянно защищающий свой небольшой, личный мирок, который мог в любой момент рухнуть. Страх мигом привёл Мэри в чувства. — К-калеб?

— Исцели Милли. Быстро, — чётко произнёс синекожий голосом, холодным, как лёд. — Умрёт она — умрёшь и ты.

Угроза подействовала моментально, и Мэри, не спрашивая, что случилось, приложила руки к ране девы-кошки, находившейся на грани потери сознания от кровопотери. От ладоней целительницы начал исходить яркий, зеленоватый свет.

Распрямившись, Калеб поспешил вернуться на второй этаж. Сердце велело ему остаться с любимой, но разумом он понимал, он сможет помочь ей, сделав лишь одну вещь, на которую он один был способен.

Теперь, когда в голове у него прояснилось, и пыль улеглась, он видел все те тела, коими был устелен пол второго этажа. Друзья, враги, конечности, тела, мёртвые, раненые — всё смешалось, и всё в данный момент можно было назвать одним словом. Мясо. Слово это подходило лучше всего, учитывая, что Мартинесу предстояло сделать. Он остановился возле трупа Лукаса — чешуйчатого парнишки. Почти вся левая половина его тела была оторвана взрывом, и он лежал, прижавшись спиной к стене у одного из окон. Было бы у S-310 время на жалость, он бы пролил слезу. Выглянув наружу, он увидел нескончаемую битву, и это придало ему решимости. Войне необходимо было положить конец как можно скорее.

Опустившись на корточки перед телом Лукаса, Калеб прикрыл ему глаза. Собрался с духом и оскалил острые зубы.

***

Алексис стояла посреди толпы подчинённых Часовщика и кричала. Благодаря её способности крик блондинки был настолько громким, что повреждал вражеские барабанные перепонки, и как бы они ни зажимали уши, это их не спасало. Странно это, но отчего-то девушка испытывала неподдельное счастье, несмотря на весь ужас и безнадёжность ситуации. Ей было приятно чувствовать себя полезной, важной для группы. Алексис была на своём месте, и сейчас ей казалось, что победа не за горами, нужно только верить в свои силы!

— А я помню тебя, — басистый голос вора способностей раздался откуда-то из-за спины блондинки. Обескураженная девушка на мгновение затихла и обернулась. Этой заминки Часовщику хватило, чтобы осуществить задуманное.

Неожиданно переместившись к ней вплотную с невероятной скоростью, мужчина нанёс мощный удар кулаком по её горлу. Алексис, широко раскрыв глаза от удивления, вновь попыталась закричать, но не смогла. Кровь хлынула из его рта, и она, издавая булькающие, захлёбывающиеся звуки, пошатнулась и упала на землю. Часовщик ухмыльнулся. Он понимал суть любой способности, и благодаря этому видел слабые места Объектов. Вот и сейчас он просто ударил по этому самому слабому месту.

Ник, постепенно пробиравшийся через ряды Объектов, видел, как погибла Алексис. Ему хотелось вскрикнуть, но он сдержался, понимая, что сейчас оставаться незамеченным гораздо важнее. Он должен был подкрасться к вору способностей и прирезать ублюдка, это был его единственный шанс. Пуля его не убила, но посмотрим, как он будет командовать своим войском, если ему отрезать голову.

Итак, невидимка медленно подбирался к мужчине со спины, пока тот отдавал новые приказы своим людям, отвлёкшись. От волнения у Николаса стучало в висках так сильно, что стук этот, казалось, перекрывал всё остальные звуки. Тёрнер понимал, что у него будет всего одна попытка. И вот решающий момент настал, и он замахнулся для удара, но в последний момент Часовщик резко обернулся и одной рукой схватил невидимку за шею.

— Ник, Ник, Ник… — почти пропел вор способностей, приподнимая оторопевшего лидера «Новой ветви» над землёй. На лице мужчины была фирменная ухмылка. — Ты правда думал, что я не буду следить за своим тылом, зная, что по полю битвы шныряет невидимка? По-твоему, я настолько глуп?

Часовщик сдавил горло Тёрнера так, что ему стало трудно дышать. Юноша «замерцал», и спустя пару секунд вновь стал видимым против собственной воли. Стало слишком тяжело концентрироваться, чтобы пользоваться способностью. Вырваться из хватки Часовщика не получалось, уж больно она была сильной. Тогда лидер «Новой ветви» попытался пустить в ход ножи, но вор способностей пресёк эту способность на корню. Рука, которой он сжимал горло Ника, заискрила, и сквозь тело невидимки начали проходить мощные разряды тока. Его пальцы сами по себе разжались и он выронил оба клинка.

— Как ты там про меня говорил? «Самый тупой уебан из всей нашей блядской расы», так кажется?

Не прекращая улыбаться, Часовщик наслаждался мучениями Тёрнера, вскрикивающего и дёргающегося, словно лягушка, к которой подсоединили проводки под напряжением. Свободную руку мужчина отвёл в сторону и, воспользовавшись другой способностью, создал в ней клинок из чёрного материала, напоминавшего стекло. Острие клинка он приставил к груди лидера «Новой ветви».

— И тем не менее, похоже, что я выиграл эту войну. Шах и мат…

Часовщик уже собирался пронзить грудь невидимки, но тут из здания завода начал доноситься какой-то страшный грохот. Казалось, что всё помещение задрожало. Все Объекты это заметили и тоже обратили на шум внимание, но представление о том, что происходит, имела лишь Кэндис, затерявшаяся где-то среди двух смешавшихся групп. Как сенсор, она впервые сталкивалась с подобными ощущениями, однако ответ для неё был очевиден. То, что сейчас происходило на заводе, называлось эволюцией Объектов.

Дальше под Takanashi Yasuharu — Kouen

Внезапно образовавшуюся тишину разорвал ужасающий, оглушительно громкий рёв, какого не доводилось ещё слышать никому из присутствующих. У всех, включая Часовщика, волосы встали дыбом от ощущения того, как к ним приближается нечто огромное.

Грохот становился всё громче и ближе, и весь завод вдруг затрясся, а мгновением позже что-то пробило огромную дыру в стене здания, и без того державшегося на честном слове, и спрыгнуло со второго этажа на землю. Звук при этом был такой, словно кто-то уронил многотонный груз, и пыли в воздух поднялось соответственное количество. Из-за образовавшейся завесы никто толком не успел разглядеть то существо, что выбралось из завода, однако даже слепой бы заметил колоссальный силуэт, двигавшийся в облаке пыли.

Внезапный взмах гигантской трёхпалой лапы развеял пыль, и нечто чудовищное предстало перед Объектами. Огромное существо, которое трудно было описать словами, потому что его нельзя было с чем-либо сравнить. Оно и на человека-то было не особо похоже. Существо стояло на четырёх видоизменённых конечностях в какой-то «лягушачьей» манере, а потому трудно было назвать его примерный рост, но в длину продолговатое, вытянутое туловище точно достигало нескольких метров. Передние лапы были длинными, с ярко выраженной мускулатурой и заострёнными отростками на локтях, чем-то напоминавшими акульи плавники. Ладони, если можно их так назвать, были непропорционально большими и обладали тремя пальцами, чем-то напоминавшими колья. Такие лапищи запросто могли обхватить ствол дерева и переломить его, словно веточку. Морда существа обладала странными чертами, казалась необычайно прочной на вид и скорее напоминала голый череп какого-то мифического существа, нежели голову, покрытую кожей. Верхняя часть, включавшая в себя лоб и затылок, была округлённой и выпирающей, а нижняя — угловатой и какой-то «острой», вытягивающейся и сужающейся в области подбородка. Пасть, полная острых акульих зубов, ужасала своим размером и внешним видом. Два больших налитых кровью глаза смотрели на Часовщика и его войско с убийственной ненавистью, а три пары крупных жабр по бокам морды часто вздымались. С твари свисали остатки изодранного плаща с узором новой ветви, мускулистую спину пересекал какой-то странный отросток. Гладкая на вид кожа монстра переливалась оттенками голубого и синего цвета.

— Какого… — только и смог выдавить из себя Часовщик, не отрывавший взгляда от представшего перед ним чудовища. Он совершенно забыл о Нике, разжал ладонь, сдавливавшую горло невидимки и позволил тому рухнуть на пятую точку.

Тёрнер, напуганный не меньше всех остальных, надрывно закашлял и захрипел, пытаясь отдышаться и держась за горло, на котором остались тёмные следы. Лишь за счёт некоторых видоизменённых, но всё ещё узнаваемых черт внешности монстра лидер «Новой ветви» мог сделать одно смелое предположение.

— …Калеб? — эволюционировавший S-310, услышав невидимку, издал громкое, фирменно-дребезжащее рычание. — Господи…

— Ч-чего вы ждёте?! — вскрикнул вор способностей, обращаясь к оцепеневшим подчинённым заметно дрожащим голосом. — Убейте тварь!

Одним из первых на приказ среагировал крылатый Объект, паривший высоко над землёй. Он метнулся к Калебу, со свистом рассекая воздух, выставив вперёд когтистые лапы и намереваясь выцарапать ему глаза. Пернатый понадеялся на свою скорость и ловкость, и это стало его фатальной ошибкой. Для своих габаритов Мартинес оказался невероятно быстр. Одно молниеносное движение, и крылатый Объект, по глупости подлетевший к нему, оказался в смертельных тисках трёхпалой лапы. Синекожий с силой сдавил его, и в ту же секунду раздался громкий хруст ломающихся костей. Кровь Объекта брызнула во все стороны, и его окровавленные чёрные перья посыпались на землю. Не медля ни секунды, Калеб задрал голову и, широко распахнув пасть, отправил изломанное тело крылатого в своё чрево. Будто пеликан, проглотивший воробья целиком.

Сцена эта ужаснула всех тех, кто стал её свидетелем. Подчинённые Часовщика замялись, а S-310 наоборот перешёл в наступление. Он оттолкнулся от земли и, в один прыжок преодолев расстояние, отделявшее его от войска Часовщика, оказался в самом центре толпы. Несколько Объектов в тот же миг были раздавлены его чудовищным весом. Пронзив первого попавшегося под руку противника насквозь колоподобными пальцами, Калеб сожрал его, потратив на это всего пару секунд, и тут же продолжил биться. Одной рукой он схватил сразу нескольких истошно вопивших Объектов, словно горсть конфет, и подбросил их на десяток метров в воздух, не приложив особых усилий. В синекожего стреляли, его рубили и жгли, а он будто этого и не замечал. Раны на нём заживали практически мгновенно, и он продолжал ломать кости, отрывать конечности, грызть и разбрасывать людей Часовщика направо и налево.

Не потребовалось много времени, чтобы Объекты сломя голову бросились бежать. Прочь от синекожего чудовища, прочь от проклятого завода и Часовщика. Вора способностей они, конечно, боялись, но Мартинес в эту самую минуту пугал их куда сильнее. Ник поражённо наблюдал за тем, как целая армия в ужасе бежала от одного единственного Объекта. Всё-таки Асура был прав: страх, воистину, древнейшее и сильнейшее из человеческих чувств. А его древнейшая и сильнейшая разновидность — это страх перед неведомым. И сегодня людям Часовщика пришлось столкнуться с этим самым неведомым в неравном бою.

Калеб не стал преследовать бежавшую от него армию. Он не сдвинулся с места, стоя на трупах, под его лапами превратившимися в кровавую кашицу. Всем уже начало казаться, что он просто позволит им уйти, когда эволюционировавший S-310 вновь всех шокировал. Отросток, пересекавший его спину, раскрылся. Оказалось, что это было некое подобие огромного акульего плавника, который мог складываться и раскрываться гармошкой, как у ерша. Плавник затрепетал и будто завибрировал, начав быстро менять цвет. На смену бледно-голубому оттенку пришёл ярко-красный цвет раскаленного метала. Казалось, что от Мартинеса и в самом деле начал исходить сильный жар, а в плавнике скапливалась и пульсировала энергия неясного происхождения. Когда сие действо достигло своей кульминации, Калеб открыл зубастый рот. Плавник моментально «погас», вновь сделавшись голубым, но в то же время в широко открытой пасти S-310 появилась большая алая сфера, испускающая яркое свечение. Калеб громко рявкнул, и сфера, подобно пушечному ядру, вылетела из его рта и понеслась в сторону стремительно удалявшихся врагов. Она столкнулась с ними на расстоянии нескольких десятков метров от завода, и в ту же секунду произошёл мощный взрыв. Алая энергия вырвалась на свободу и накрыла многих беглецов смертоносным, уничтожающих всё на своём пути куполом. Мгновением по округе пронёсся порыв ветра, сбивший нескольких Объектов с ног.

В течение нескольких секунд Мартинес смотрел на алую вспышку вдали, а затем медленно повернул голову в сторону застывшего на месте Часовщика и впился в него взглядом. Зловеще рыча, синекожий облизнул окровавленные зубы длинным, извивающимся змеёй языком.

Вор способностей напрягся. На лбу у него проступили венки от гнева и осознания, что битва проиграна, и этого уже не изменить. Свою жизнь он ценил больше всего в этом мире, а потому не собирался умирать от рук эволюционировавшего Объекта. Если чтобы выжить, нужно было позорно сбежать, сверкая пятками, он, не задумываясь, сделает это.

Часовщик бросился бежать на пределе своих возможностей, не оглядываясь, будучи уверенным в том, что S-310 скоро останется далеко позади, однако не прошло и пары секунд, как Мартинес нагнал его. Двигаясь рывками, отталкиваясь от земли в животной манере, синекожий пронёсся мимо вора способностей, затормозил, вонзив в землю когти, отчего в воздух взлетели крупные комья, и оказался прямо перед оторопевшим мужчиной.

Калеб схватил Часовщика за ногу, резко дёрнул за неё с такой силой, что чуть вывихнул бедренный сустав, поднял мужчину и несколько раз ударил его всем телом о землю, изваляв Объекта в грязи. Затем швырнул его в стену завода. Налетев на неё спиной, Часовщик вскрикнул и медленно сполз вниз, оставляя на ней кровавый след. Сидя на земле, раскинув ноги в разные стороны, мужчина какое-то время не двигался, лишь исступленно смотрел на синекожего с ненавистью и презрением.

— Тс, — выдавил из себя вор способностей и, отряхнув пыль с плеч, натянул едкую ухмылку. — А ты сильно изменился с нашей последней встречи. Обзавёлся настоящей силой, но цена, похоже, была велика. Ведь тебе пришлось превратиться в чудовище.

Калеб лишь зарычал в ответ. Трудно было сказать, способен ли он вообще сейчас понимать человеческую речь.

— Не думал, что после встречи с Асурой в мире ещё остались Объекты, способные меня обескуражить. И уж точно не думал, что ты из их числа. В смысле, ты же просто тупая груда мышц… — пока мужчина говорил, структура его кожи менялась, становилась прочнее и обретала серебристый цвет и металлический отблеск. Очередная способность, украденная чёрт знает у кого. Спустя всего несколько секунд даже его глаза были видоизменены и покрыты металлической оболочкой. Как только трансформация окончилась, вор способностей встал в боевую стойку. — Смерть от рук такого, как ты, я просто не приму.

Калеб сорвался с места и бросился на часовщика, замахиваясь на него своей огромной лапой. Синекожий попытался его ударить, но рука натолкнулась на неожиданное препятствие — Часовщика вдруг окружила полупрозрачное силовое поле. Очередной трюк, вот только он был не способен надолго задержать эволюционировавшего Объекта. S-310 усилил напор и пробился через его защиту. Мощным ударом в грудь повалил вора способностей на лопатки и, нависнув над ним, схватил Часовщика за руки и развёл их в стороны. Оскалившись, мужчина неожиданно воспользовался самой первой своей способностью — его ладони окутало алое, искрящееся свечение, но на сей раз оно распространилось дальше и в мгновение ока облачило Часовщика в настоящую броню из молний. Электрические дуги с громким характерным треском раскинулись во всех направлениях.

Калеба ударило током с колоссальной силой, но отпускать вора способностей он не собирался. Он начал всё сильнее сдавливать руки Часовщика, и никакая броня не спасала мужчину от чудовищного давления. Истошно вопя от боли и чувствуя, как ломаются его кости, Часовщик в ответ выдавал ещё более мощные разряды тока, прожигавшие ладони S-310 до костей, но и это его не останавливало. Он продолжал сжимать руки вора способностей до тех пор, пока не раздробил все те кости, что были ниже локтёй. В этот самый момент мужчина затих и обмяк под синекожим. Его глаза закатились, кожа вновь сделалась обычной, а искрящиеся доспехи из молний исчезли. В воздухе повис запах ионов и палёной плоти, исходивший от Мартинеса.

Все Объекты, оставшиеся на поле боя, затаив дыхание наблюдали за схваткой, и теперь, когда Часовщик был повержен, они надеялись, что на этом всё закончится. Вот только Калеб почему-то всё так же не отпускал вора способностей. Он рычал на потерявшего сознание вора способностей, капая на его лицо горячей, вязкой слюной, будто призывая мужчину прийти в себя и продолжить драку. Плавник на спине S-310 вновь раскрылся и затрепетал.

Ник, поняв, что Калеб собирается выстрелить в Часовщика той странной алой сферой в упор, бросился к нему, забыв об опасности. Слишком уж близко синекожий был к заводу и своим людям. Ещё один такой взрыв мог задеть и своих.

— Калеб, стой! — крикнул невидимка. Эволюционировавший Объект резко повернул голову в его сторону и злобно сверкнул глазами. С трудом сдерживая дрожь, Николас выставил руки перед собой в оборонительном жесте и продолжил уже более спокойным, тихим голосом: — Довольно. Ты сделал достаточно, слышишь? Битва окончена.

Несколько бесконечно долгих секунд Калеб сверлил Тёрнера взглядом. Затем зажмурился и замотал головой, отчего-то кривясь. Отползя в сторону от Часовщика, Мартинес припал к земле, урча и рыхля землю когтями. Его плавник закрылся и куда-то исчез, и со спиной S-310 начало твориться что-то странное. Что-то задвигалось под бледно-голубой кожей, растягивая её и будто пытаясь выбраться наружу. Калеб внезапно затих, кожа на его спине растянулась до предела и начала разрываться вдоль позвоночника подобно тому, как ткань рвётся по шву. Из чудовищной туши S-310 вдруг выбрался… сам S-310. Точнее, его «не эволюционировавшая версия». Старый добрый Калеб. Судорожно хватая ртом воздух, голый синекожий гигант сполз со спины собственного, более устрашающего тела и рухнул на землю без сил. Нововетвенники, толком не понимавшие, что всё это значит, подбежали к Мартинесу, подняли его на ноги и отвели в сторону. Чудовищная туша же начала стремительно разлагаться и прямо на глазах обратился прахом, развеявшимся по ветру.

Под конец Takanashi Yasuharu — Utsusemi

Ник, спокойно выдохнув, тоже ощутил внезапную слабость и упал на колени. Победа… «Новая ветвь» победила, несмотря на все обстоятельства. Но за победу пришлось заплатить кровью. Куда бы невидимка ни взглянул, везде он видел кровь, убитых, раненных Чужих, своих — не важно. Все они были Объектами и принадлежали к одной расе. Не должно собратьям воевать друг с другом. Николас говорил об этом Часовщику, и то были не просто слова, сказанные лишь затем, чтобы его отвлечь.

Один за другим к Тёрнеру подошли Лили, Кэндис и Чад. Взмокшие, израненные и смертельно уставшие, но живые. Никто не знал, что сказать, и по взглядам товарищей лидер «Новой ветви» понимал, что они чувствовали то же самое, что и он. Ощущали тот же горький вкус победы, что и он.

— Ник, — наконец, заговорила девушка-сенсор, по лицу которой внезапно пробежала тревога. — Ник, что-то не так.

***

Хоть Объекты и с трудом стояли на ногах после изнурительной схватки, они всё же поспешили к машинам, брошенным сбежавшим войском Часовщика. Именно там по словам цыганки творилось что-то странное, представлявшее угрозу для всех.

Когда Тёрнер понял, что Кэндис вела их к белому грузовику, он встал, как вкопанный. Его уставший разум начал порождать наихудшие опасения, которые, к сожалению, подтвердились.

Заглянув внутрь белого контейнера, члены «Новой ветви» обнаружили бездыханное тело мальчишки, от которого исходил яркий зеленоватый свет. От него исходил нестерпимый жар, с каждой секундой становившийся всё сильнее. Учитывая, что этот Объект был ходячей ядерной боеголовкой, то, что с ним сейчас творилось, несомненно, предвещало беду.

— Что ты сделал? — спросил Чад, осуждающе взглянув на побледневшего Николаса.

— Устранил угрозу… — одними губами прошептал невидимка, осознавая весь ужас и катастрофичность ситуации.

— Разве похоже, что угроза устранена?! — вспылил телепортер, но тут же заставил себя успокоиться. В его глазах застыло выражение обречённости и он спокойно сказал то, что посчитал неоспоримым фактом: — Мальчишка скоро взорвётся. Ситуация, случившаяся в твоём родном городе, повторится вновь.

— Мы этого не знаем!

— Нет, знаем. Просто не хотим признавать, ведь это означало бы, что все мы можем очень скоро расстаться с жизнью, — слова Чада, вопреки его желаниям, посеяли панику в собравшихся у грузовика Объектах.

— Я могу попробовать сжечь его тело дотла, — предложил нововетвенник-пиромант, и его ладони вспыхнули пламенем.

— Нет! — отчаянно вскрикнула Кэндис. — Он же взрывоопасен! У нас тут в грузовике лежит настоящая, нестабильная ядерная бомба! Что, если попробовав уничтожить её, мы лишь заставим её сдетонировать?

— Что же нам делать? — паника в рядах оставшихся нововетвенников становилась всё сильнее.

— Может, сбежим, пока ещё есть время? — дрожащим голосом предложил один из Объектов.

— Ты предлагаешь убежать от ядерного взрыва? — ответила вопросом на вопрос Лили, которая и сама была на грани срыва. Она осмотрелась вокруг и добавила: — Почти все брошенные машины повреждены. А тех, что уцелели, не хватит на всех нас. Даже если мы попытаемся, как минимум трети из нас придётся идти пешком. Это не вариант.

— Да что же это такое?! Только-только чудом пережили сражение, и тут же новый удар судьбы!

— За что нам всё это?!

Ник, безмолвно стоявший в стороне, слышал всё это, и от давившего на него чувства вины и отчаяния ему хотелось разрыдаться. Неужели его поступок погубит всю его группу? Что это за злая ирония такая?! Ведь он искренне верил, что поступает правильно! Что добивается справедливости! И таким будет исход этой борьбы?!

— …Я знаю, что нужно делать, — вдруг сказал хмурившийся Чад, лицо которого теперь выражало решительную серьёзность. Он запустил руку в карман и достал из него мешочек с таблетками. — Приму наркотик и телепортирую весь грузовик вместе с трупом настолько далеко отсюда, насколько смогу. Туда, где взрыв никому не навредит.

— Чад, нет… — практически хором взмолились Ник и Кэндис, но их обоих телепортер остановил жестом. Понимающе взглянув на друзей, он искренне им улыбнулся.

— Я ведь болен. Всё равно скоро умру, а так хоть смогу сделать что-то важное напоследок.

— Должен же быть другой выход!

— Его нет. В глубине души вы знаете, что я прав, так что, пожалуйста, давайте не будем тратить наши последние минуты, проведённые вместе, на споры.

Понимая, что телепортер абсолютно серьёзен, девушка-сенсор и невидимка бросились к нему с крепкими объятиями. Словами не передать, как же им хотелось остановить его, взмолиться, чтобы он не жертвовал собой, предложить иное решение. Но в то же время они оба понимали, что иначе было нельзя. И не смели тратить драгоценное время споры, как Чад и просил.

— Всё должно было закончиться не так… — всхлипнула Кэндис, прижимаясь к юноше.

— Знаю, милая. Знаю, — стараясь её успокоить, Чад погладил девушку по волосам.

— …За то, что случилось сегодня, я буду ненавидеть себя до конца своих дней, — так же не отпуская друга, прошептал лидер «Новой ветви».

— Уверен, настанет день, когда ты простишь себя. Время всё лечит, — заставив себя отстраниться от товарищей, телепортер взглянул им обоим в глаза. — Я хочу, чтобы вы кое-что поняли. Я сделаю то, что должно, не только ради спасения нашей группы, но и ради спасения невинных жителей города, что расположен в нескольких километрах отсюда. Их ведь тоже задело бы взрывом. Я спасу и людей, и Объектов. Понимаете, к чему я веду?

Кэндис и Тёрнер молча кивнули, уже не сдерживая слёзы. Их кивок вызвал у телепортера счастливейшую улыбку из всех возможных.

— Хорошо… Пора, - не медля, дабы не мучить ни себя, ни друзей, Чад высыпал целую горсть таблеток на свою ладонь и проглотил её всю разом.

Прошла секунда-другая, и юноша содрогнулся, каждой клеточкой своего тела почувствовав, как стимулятор способностей начал действовать. Он покрылся испариной, вены на его шее проступили, а дыхание сделалось частым и неровным. Пошатываясь, телепортер подошёл к грузовику вплотную и даже сквозь его обшивку ощутил адский жар, исходивший от покоившегося внутри Объекта. Обернувшись, Чад в последний раз взглянул на друзей. На Ника, Кэндис, Лили и всех тех, кто скоро будет обязан ему своей жизнью. Улыбаясь, чуть прищурившись, он сказал:

— С вами я был счастлив, — и, приложив ладонь к контейнеру грузовика, исчез вместе с ним в тот же миг.
    Комментарий к Битва пилигримов: Часть 2
    Внешне эволюционировавшая версия Калеба получилась похожей на какую-то странную смесь между этим:
http://naruto-grand.tv/_ph/14/410136795.jpg

этим:
http://vignette3.wikia.nocookie.net/tokyoghoul/images/0/0c/Owlkakuja.png/revision/latest?cb=20141205102106&amp;path-prefix=ru

и вот этим:
http://s020.radikal.ru/i718/1407/ac/9897a3066958.png

========== Конец второй арки: Свиньи ==========

Писалось под Nox Arcana - Veil Of Darkness

Долетев до ближайшего города, Тесса резко опустилась на горячий асфальт босыми ногами, совершенно не заботясь о том, что кто-то из жильцов района или случайных прохожих может увидеть её. Она чувствовала себя одинокой, преданной, но в то же время осознавала, что отчасти сама во всём виновата. Странная, гремучая смесь эмоций оказалась чрезмерной для S-02 и вызвала у неё панику. Оставаться здесь в одиночестве Тессе совершенно не хотелось, но и в лагерь возвращаться было слишком стыдно и страшно. Страшно смотреть брату в глаза после того, как она так разгневала его.

После недолгих и бесцельных скитаний по городу, забредя в далеко не самый лицеприятный район, седоволосая спряталась от лучей заходившего солнца в тени, отбрасываемой автобусной остановкой, и забралась на скамейку с ногами, прижав колени к груди. Опустив взгляд вниз, девушка потёрла щёку, которая хоть и давно зажила после удара Асуры, всё равно почему-то болела. Болела почти так же сильно, как и её сердце.

- Глупо… Как же всё это глупо… - пробормотала S-02.

- Тесси? – голос брата, раздавшийся рядом столь внезапно, заставил Тессу встрепенуться. Она удивлённо уставилась вперёд и обнаружила Асуру перед собой. 

Первый Объект запыхался и весь вспотел, что было не удивительно. Он до сих пор не вернул себе умение летать, и в отличие от сестры ему пришлось бежать до города на своих двоих. А сколько он, должно быть, носился по улицам, прежде чем наткнулся на S-02? Естественно, что он выбился из сил.

Тесса вскочила. Вновь нахлынувшие эмоции велели ей бежать прочь от S-01, но прежде, чем она успела сорваться с места, альбинос схватил её за руку.

- Прошу тебя, успокойся! – воскликнул Первый Объект, пытаясь удержать вырывавшуюся девушку. –То, что случилось в лагере, было случайностью, нелепой ошибкой, не более того! Давай просто вернёмся!

- Нет! – неожиданно для самой себя вскрикнула S-02. – Я не хочу возвращаться к нововетвенникам!

- Но почему? Из-за Лили? Даю слово, она больше не…

- Дело не только в ней! Ты говорил, что нововетвенники – твои друзья! Что они примут нас… Но неужели ты не замечаешь, как они на нас смотрят? От взглядов большинства разит страхом и неприязнью! Словно мы – единственные Объекты во всей группе, а остальные – обычные, не доверяющие нам люди! Мы слишком сильно отличаемся ото всех остальных! Другие Объекты никогда не смогут принять нас! – начав, Тесса уже не могла остановиться. Её состояние было близко к истерике, и непрошенные слёзы накатывали ей на глаза. S-01 же был просто поражён, поскольку прежде сестра не рассказывала ему о том, что подобные вещи так сильно тревожат её.

- Послушай меня…

- Зачем держаться за всех этих чужаков?! – продолжала седоволосая девушка, мотая головой. – Они нам не нужны! Нам не нужен никто кроме друг друга!

- Ты не права! – Асура обхватил лицо сестры ладонями и заставил её взглянуть ему в глаза. Приведя её в чувства, альбинос смягчился: - Не права… Даже вдвоём, мы всё равно будем одиноки. Одиночество, несомненно, нам привычно, но от этого оно не перестало быть ужасным.

Первый Объект хотел сказать что-то ещё, но тут кое-что привлекло его внимание. Беглый взгляд седоволосого упал на противоположную сторону улицы, и он заметил, что район опустел за последние несколько минут. Даже дорожное движение полностью прекратилось, поскольку дорогу перекрыли несколько чёрных бронированных машин. Подобная поспешная и оперативная эвакуация района была слишком хорошо знакома альбиносу.

- Тесса, - проговорил он посерьезневшим, тихим голосом. – Мы должны уходить отсюда. Сейчас же.

Однако было уже поздно. Раздался хлопок, и к близнецам через всю улицу, описывая дугу, полетел какой-то странный предмет. Тесса вскинула руку, и предмет этот застыл в полуметре от них. S-02, прежде не видавшую  дымовую гранату, эта штука показалась большой алюминиевой банкой, коих было полно на территории металлургического завода. Прошла доля секунды, и из «банки» заструился мощный поток густого ядовито-зелёного дыма.

Сперва Асуру обескуражило то, что на него дым никак не повлиял. Он свободно дышал, и глаза его не защипало, хотя дымовая завеса, стремительно расползающаяся по улице, и ограничивала поле зрения. А потом Тесса вдруг надрывно закашляла и пошатнулась, и альбинос понял, что к чему. Какая бы дрянь ни витала в воздухе, она ослабляла S-02.  Взмахнув рукой, Асура развеял дым, но урон уже был нанесён. Подхватив сестру и вместе с ней опустившись на асфальт, он увидел, как часто вздымалась грудь девушки, чьи глаза были плотно закрыты и слезились.

По всему району разнёсся топот десятков ног, и двух Объектов окружил люди Организации, одетые в чёрные бронежилеты и шлемы. Машины так же подъехали к ним ближе. Асура поднял гневный взгляд на толпу, среди которой выделялся рослый мужчина с сединой в висках.
 
- Наконец-то вы отделились от своей группы, - надменно сказал мужчина. Оставалось только гадать, как давно Организация следила за близнецами и нововетвенниками, дожидаясь возможности нанести удар. – Долго же ты прогулял на свободе, Первый Объект. Однако теперь тебе и S-02 пора возвращаться домой.

- …Организации пора пересмотреть свои приоритеты, - процедил неподвижный альбинос. – Вам следовало бы охотиться за Часовщиком, а не за нами.

- Часовщиком займутся твои приятели из «Новой ветви», не думай, что мы не знаем о междоусобицах Объектов. Пусть схлестнутся друг с другом, позже мы займёмся тем, кто выйдет из схватки победителем. А сейчас важнее захватить вас двоих, - военный перевёл суровый взгляд на Тессу. – Запасы препарата, подавляющего способности, на исходе, поэтому так важно вернуть S-02 в наши руки.

- А силёнок хватит? – Первый Объект распрямился, и несмотря на его невысокий рост, стройную фигуру и внешность юнца, солдаты ощутили исходившую от него угрозу.

- Брось! О том, что ты растерял большую часть своих сил, нам тоже известно! Теперь захватить тебя не составит труда!

Проигнорировав слова мужчины, седоволосый окинул пристальным взглядом всех остальных солдат и сказал:

- Я хочу, чтобы все вы подумали о своих родных и близких. О своих жёнах и детях, о матерях и отцах, братьях и сёстрах… С минуты на минуту все они потеряют вас, и вам никогда больше не суждено будет увидеться, если сейчас вы не отступитесь, - по рядам военных прошла дрожь, но никто не последовал совету S-01. Тот хищно оскалился. – Как угодно.

Асура резко взмахнул рукой и рассёк трёх ближайших солдат, залив асфальт их кровью. Остальные же, поборов оцепенение, продлившееся пару мгновений, открыли огонь. Дюжина пуль, - остальные Первому Объекту удалось отразить, - вошли в его тело, и препарат, наполнявший их, начал разливаться по его венам. Он ощутил слабость, онемение и жгучую боль, но останавливаться было нельзя. Новый взмах, новые тела, разрубленные кинетическим клинком и новые выстрелы.  Когда одна из пуль царапнула Асуру по черепу, и он пошатнулся, от всего отряда Организации не осталось чуть больше десять человек. Солдаты, с трудом сохранявшие самоконтроль, затаили дыхание, но вопреки всех им надеждам, альбинос не упал. Подняв взгляд, он посмотрел на них безумными алыми глазами и ужасающе улыбнулся. На нём не осталось ни единого живого места, раны сочились кровью и густым чёрным препаратом, а руки его безвольно болтались лианами.

- И это всё? – рявкнул он, сплёвывая кровь. – Я Первый Объект! Проявите хоть немного уважения!!!

Военные оторопели, принялись перезаряжаться, роняя обоймы, а S-01 шагнул навстречу мужчине с сединой в волосах. В крови альбиноса было столько препарата, что способности уже отказали напрочь, и он не мог разделаться с ним при помощи телекинеза. В порыве ярости Асура прильнул к шее растерявшегося мужчины и вонзил в неё зубы настолько глубоко, насколько смог. Военный заорал и забулькал и, бросив пистолет, который он так и не сумел перезарядить, и, выхватив нож с коротким лезвием, принялся отчаянно вонзать его в живот Первого Объекта. Опомнившись, подоспели оставшиеся солдаты и, схватив седоволосого, силой оттащили его от своего капитана. Асура до последнего не разжимал челюсти и в итоге разодрал глотку мужчины. Оба они упали, истекая кровью. Лидер отряда был мёртв, а Асура до того изранен, что больше не мог пошевелиться.

Растерянность отряда, лишившегося большей части своих людей, продлилась недолго. Они решили действовать, согласно плану, несмотря на все потери. Тессу они подняли и отнесли к одной машине, а Асуру к другой. Ослабевший альбинос краем глаза увидел, как его сестре вкололи дозу ядовито-зелёной дряни, а после этого она исчезла из его поля зрения.  

Задние дверцы бронированной машины открылись перед ним, и внутри он обнаружил старинный массивный трон, вырезанный из кости, и лежавший на нём клубок чёрных, поблёскивающих бинтов. Асура надеялся, что больше ему никогда не придётся увидеть эти два предмета, отравлявших его жизнь на протяжении долгих десятилетий.

- Н-нет… - вымолвил Первый Объект и попытался сопротивляться, но он был слишком слаб. Солдаты внесли его в грузовой отсек машины и торопливо усадили на трон. В ту же секунду бинты сами по себе начали обвивать его тело, привязывать его руки к подлокотникам трона, а ноги – к ножкам. Выглядело это так, словно альбиноса пожирал неведомый живой организм. Не прошло и минуты, как всё тело альбиноса было покрыто бинтами, и теперь он напоминал мумию. Знакомое ощущение холодных лоскутов, плотно прилегавших к коже, повергло Асуру в ужас, и будь у него достаточно сил в запасе, он бы закричал.

На сей раз всё было гораздо хуже, чем прежде. Трон полностью подавлял почти все способности S-01 за исключением регенерации, и даже та была ни на что не годна. Глаза его были так же завязаны бинтами, как и всё тело, и теперь ему приходилось полагаться лишь на слух. Он услышал, как дверцы машины хлопнули, и чуть позднее завёлся двигатель. Авто тронулось и поехало куда-то, постепенно набирая скорость.

Асура понятия не имел, куда именно его везли. Скорее всего, к ближайшей базе Организации, о местоположении которой он не знал. Прошла пара часов и, судя по ощущениям, машина выехала на шоссе. Альбинос с досадой вспомнил о Нике и решил, что в лагере все, должно быть, недоумевают, почему они с Тессой до сих пор не вернулись, как вдруг что-то ударило по машине с невероятной силой. Пока она несколько раз переворачивалась, сквозь общий чудовищный шум S-01 успел различил визг шин других машин Организации. В итоге помятое авто «легло» вверх дном, а трон вместе с Первым Объектом повалился на бок. Снаружи вскоре раздались крики, которые затихли так же резко, как и зазвучали, и ненадолго повисла давящая тишина. Затем совсем рядом Асура услышал скрежет раздираемого металла – кто-то вскрывал грузовой отсек машины, словно консервную банку.

- Кто здесь? – насторожено спросил связанный альбинос, чувствуя на себе чей-то взгляд. Он уловил лёгкий аромат каких-то духов, когда кто-то подошёл к нему вплотную и, наклонившись, взялся за бинты на лице Первого Объекта в области глаз и раздвинул их в стороны.  Взору S-01 предстал ухмыляющийся мужчина с приглаженными пурпурными волосами в ярко-красном бархатном костюме и брюках, с четырьмя алыми извивающимися щупальцами за спиной. – Дюпон?..

- Bonjour, mon ami! – (Прим. Французский. Перевод: «Здравствуй, друг мой!») – Кажется, нам с тобой по пути.

***

Дальше под Nox Arcana - The Grande Hall

На следующий день несколько машин, в числе которых были и те, что ещё недавно принадлежали Организации, въехало на территорию поместья Дюпонов. В последние несколько дней на клочок земли, принадлежавший французской семье Объектов, проливались частые дожди. Даже сейчас свинцовые тучи лениво ползли по небу. Земля, напитавшаяся влагой, мерзко чавкала, а её комья разлетались во все стороны под вращающимися шинами.

Когда все машины остановились, из одной из них выскочил Дюпон, прыгнувший на сырую, грязную землю, не щадя дорогие туфли с острыми концами. Чуть ли не отплясывая он в компании тех немногих слуг, что подчинялись ему, подошёл к задним дверцам одной из машин. Всего слуг было четверо. Три горничных и псарь. Все они, как и любые другие слуги, когда-либо работавшие на Дюпонов, были Объектами и помогли своему Господину перехватить отряд, вёзший S-01 и S-02 прошлой ночью.

Каннибал распахнул один из грузовых отсеков, на полу которого сидела Тесса. Она выглядела неважно, однако действие недавнего укола уже начало проходить. К счастью для Фернанда, в машине лежало ещё много шприцов, наполненных препаратом, ослабляющим Тессу. Девушка смотрела на S-47 с испепеляющей ненавистью, однако это вызывало у него одну лишь улыбку. Несмотря на то, что явное преимущество было на его стороне, S-02 вскочила и, вложив оставшиеся силы в рывок, бросилась на него. Пурпурноволосый играючи увернулся и, схватив её за руки, закружил девушку в подобии танца. Подхватив шприц и сняв колпачок с иглы, он вколол ей новую дозу, прежде, чем она успела что либо сделать, и надел на неё наручники. Взбешённая S-02 громко выругалась.

- Ну-ну, принцесса, - сказал он медовым голосом, вынося девушку под открытое небо. – Где твои манеры? Разве так себя ведут учтивые гостьи?

- Гостьи? – прохрипела седоволосая и тут заметила огромный особняк Фернанда и заметно растерялась. – Зачем ты привёз нас сюда?

- Скоро узнаешь, - S-47 повернулся к псарю, - грубому и неопрятному на вид мужчине средних лет, - и произнёс: -  Отнеси Тессу в одну из спален и позаботься о том, чтобы она не могла её покинуть без нашего дозволения. Только не дай ни единому седому волосу упасть с её прелестной головки.

Молча кивнув, Объект подчинился и, подняв слабо упиравшуюся девушку на руки, понёс её в дом. Фернанд же приказал двум горничным выгрузить оставшиеся шприцы с препаратом для Тессы и отнести их в дом, а после этого направился к другой машине и, точно так же открыв и её, встретился взглядом с Асурой, сидевшем на костяном троне. Сейчас альбинос не смог бы наброситься на него, даже если бы захотел, так ему оставалось лишь смотреть на каннибала и надеяться, что удастся взглядом прожечь его насквозь.

- Анна, - подозвал француз одну из своих горничных, не отрывая взгляда от Первого Объекта.

Служанка, подошедшая к каннибалу, была приземистой и хрупкой на вид, наряженной в классическую униформу французской горничной, как и остальные девушки, ухаживавшие за домом в отсутствие своего Господина. Её короткие тёмные волосы были аккуратно уложены, и причёска оставляла маленькие уши открытыми.

- Да, Господин Дюпон?

- Боюсь, наш дорогой гость сейчас не в состоянии передвигаться сам. Ему понадобится какое-нибудь вспомогательное средство. Будь добра, разыщи что-нибудь подходящее.

- Слушаюсь, - поклонившись, девушка поспешно удалилась.

- Ты же знаешь, что никакое вспомогательное средство не понадобилось, если бы ты меня развязал? - спросил Первый Объект, притворяясь, будто он не убьёт каннибала, как только тот развяжет бинты.

- Знаю. Но ведь если я это сделаю, наше совместное времяпровождение закончится слишком быстро, - на губы Дюпона легла лукавая ухмылка. Стало ясно, что на столь лёгкое освобождение S-01 может даже не рассчитывать. Это заставило его посерьезнеть.

- Что ты собираешься делать с моей сестрой? – услышав этот вопрос, пурпурноволосый нахмурился.

- Тебе нужно поменьше волноваться. Уверяю, ты почувствуешь себя гораздо раскованнее, если просто немного расслабишься. Если тебя это успокоит, спешу заверить, что Тессе ничего не угрожает в моём доме. Я не намерен причинять ей вред.

- А что насчёт меня? Что ты хочешь сделать со мной? – почему-то Фернанд долго не отвечал, и это напрягло S-01. 

- …Я хочу поужинать с тобой.

***

Вскоре Анна привезла большую, покрытую ржавчиной тележку, и S-47, используя свои мясные «крылья» поднял костяной трон вместе с Асурой и погрузил его на него. Колёса тележки противно заскрипели, то и дело застревая в грязи, но каннибал упорно продолжал толкать её до тех пор, пока не добрался до ступенек поместья. Очевидную проблему с подъёмом он решил довольно просто, подняв всю тележку вместе с грузом в воздух своими щупальцами и перенеся её через все ступеньки. После этого ничто не мешало ей завезти альбиноса под крышу дома, поскольку абсолютное большинство дверных проёмов в поместье было достаточно широким, чтобы тележка могла проехать через него.

Асуру провезли через весь особняк, позволив ему проникнуться той уникальной, давящей атмосферой, которой обладало это место. Пробыв в огромном мрачном доме всего несколько минут, Первый Объект без труда мог поверить, что именно здесь зародилось безумие, привившее Фернанду любовь к плоти собратьев.

Как ни странно, S-47 прекрасно понимал, что Первый Объект сейчас чувствовал. За то время, что Дюпон провёл на «Острове», он почти забыл о том, каким же огромным было его фамильное гнездо. И каким крошечным он чувствовал себя в детстве, когда бродил по его тёмным, просторным коридорам. Он будто был призраком, тенью, отбрасываемой предметами интерьера.  Теперь же, когда прошли годы и из мальчишки S-47 превратился в мужчину, ничего не изменилось. Пожалуй даже, стало только хуже. Поместье превратилось в такое одинокое, удручающее место, и теперь все здесь казались измученными призраками. Не только Дюпон.

Дюпон занёс S-01 в просторный кабинет, где пахло хвоей и древностью. И хотя совсем недавно прислуга избавилась от каждой пылинки в комнате, можно было понять, что здесь ничего не меняли на протяжении долгих лет. Настолько древней казалась здешняя мебель и выцветшие обои.

Внезапно сорвавшись, будто наркоман, добравшийся до столь желанной дозы, Дюпон зашёл Асуре за спину, склонился над ним и с извращённым упоением потянул воздух ноздрями. 

– Видит Бог, я скучал по твоему запаху, - Анна, зачем-то проследовавшая за S-01 и S-47, покраснела и опустила взгляд.

- Тебе нравится унижать меня? – прошипел Первый Объект.

- Немножко, - честно признался каннибал, вновь вдыхая запах.

Прикусив губу чуть ли не до крови от беспомощного негодования, Асура заметался взглядом по комнате, надеясь найти что-нибудь, способное его отвлечь. Этим предметом стала огромная картина, висевшая на стене за деревянным рабочим столом. Картина так же поблекла, краски на ней заметно поблекли. На ней была изображена  семья из четырёх роскошно одетых, благородных на вид людей: отец, мать и двое сыновей, втиснувшихся между ними. Один из мальчишек был высоким, широкоплечим и здоровым, а другой казался его абсолютной противоположностью. Низенький, хиленький и бледный. Пиджачок и брюки были ему велики. Крошечный мальчик был единственным из людей на картине, чьи волосы были необычного, пурпурного цвета.

- Жалкое зрелище, не правда ли? – спросил S-47, заметив любопытство своего гостя и отстранившись от него. – Я всегда считал себя позором семьи Дюпонов. Родился на свет болезненным и слабым, с парой генетических отклонений, - хмыкнув, каннибал пригладил пурпурные волосы. – У меня даже способностей никаких не было, а ведь я являлся чистокровным Объектом. Если бы не необычные волосы, ничто не отличало бы меня от обычных людей. Брат мой, с другой стороны… Как же я любил своего старшего брата. Несмотря на то, что у меня были все причины его ненавидеть. Первенец, могучий и пышущий здоровьем, преуспевающий во всём. У него было всё то, чего не было у меня, и всё же, я души в нём не чаял. Так могут любить лишь дети.

- И что же стало с твоим братом? – спросил S-01 с нескрываемой издёвкой и остервенением, но Фернанд этого будто не заметил. Он ненадолго замолчал, и лицо его приняло странное выражение.

- …Знаешь, я ведь прежде всего гурман. И больше всего в этом мире я ценю запахи и вкусы. Некоторые из них занимают особое место в моей памяти. Ты, к примеру, пахнешь почти так же, как мой брат. Уверен, вы с ним и на вкус похожи.

Больше Фернанду не требовалось ничего говорить, чтобы Асура понял, что стало с его братом. Каннибал съел его. Точно так же он намеревался съесть и самого Первого Объекта. Казалось бы, ужасная ситуация, напугавшая бы любого, и всё же… S-01 рассмеялся. Сперва тихо и неуверенно, но смех его становился всё громче и ехиднее, в конце концов сделавшись похожим на хохот гиены. Дюпон и его горничная оба удивлённо на него уставились.

- Что смешного?

- Да так... Аха-ха-ха! Я просто кое-что понял! - губы альбиноса под бинтами вытянулись в широкой издевательской ухмылке. – Машины, на которых ты привёз нас сюда, ведь принадлежали Организации, так? А ты знаешь, что Организация делает, чтобы в случае необходимости отыскать утерянный транспорт? Она устанавливает на него отслеживающие устройства.

По взгляду француза было видно, что он сразу всё понял, но при этом ни один мускул не дрогнул на его лице. Лишь его горничная заметно забеспокоилась, а Асура продолжал:

- Захватив меня, ты привёл врагов прямо к своему дому! Ха-ха-ха-ха!

- …Отдыхай, - тихо сказал Дюпон и, выйдя с Анной за дверь, запер её на ключ. Ещё долго он мог слышать доносившийся из кабинета хохот.

***

В присутствии своих слуг Фернанд не стал этого показывать, но слова Асуры произвели на него определённый эффект. Теперь каннибала терзали сомнения, ему необходимо было всё ещё раз обдумать. Какое-то время мужчина блуждал по поместью, отчаянно размышляя, но затем вышел на свежий воздух, чтобы проветрить голову. Снаружи уже моросил мелкий дождь, грозивший с минуты на минуту превратиться в настоящий ливень. Недолго простояв неподвижно, Дюпон устремил взгляд к единственному из перенёсших испытание временем хлевов, расположенных в нескольких десятках метров от дома. Умом Фернанд понимал, что там его не ждало ничего хорошего, но ноги сами понесли его к  месту, хранившему страшное воспоминание из далёкого детства.

Внутри покосившейся деревянной постройки смешались два неприятных запаха: стойкий «аромат» мокрой псины и почти полностью выветрившийся, но всё ещё ощутимый смрад свиного дерьма. Когда-то семья Дюпонов разводила огромное поголовье скота, на нём она сколотила своё состояние и использовала его ради благих целей. Дюпоны помогали собратьям-Объектам, предоставляли им работу, крышу над головой, шанс жить достойной жизнью. В этом самом хлеву раньше держали свиней. Теперь же это место превратилось в дом для сторожевых псов.

Доски, разделявшие собак, создавали подобие крошечных комнатушек. Фернанд остановился возле третьей по счёту и уставился на крупного хаунда, поскуливавшего и прижимавшего голову к земле. Свинью, занимавшую когда-то место этого пса, каннибал не мог забыть до сих пор.

То была крупная свиноматка с сияющими румяными боками, дышавшими здоровьем. Весьма впечатляющая туша, а всё от того, что ела втрое больше всех остальных. Как говорится, сыта свинья, а всё жрёт. Когда S-47 было семь, свинья эта забеременела, о чём он узнал из разговора родителей с людьми, отвечавшими за хозяйство. Как раз подходил срок рожать, когда в доме приключилось одно несчастье: старший брат Фернанда, учась ездить верхом, свалился с лошади и сломал ногу. Перепугавшиеся родители повезли первенца в город, в больницу, а младшего сына оставили на попечительство прислуги. Юный Дюпон впервые провёл ночь в поместье без родителей.

На утро он, почему-то, в первую очередь подумал о беременной свинье, а не о брате, хотя ночь он и провёл в слезах, беспокоясь о нём. Процесс зарождения новой жизни порождал в детском разуме здоровый интерес, и Дюпон сам ухаживал за свиноматкой в процессе всей её беременности, наблюдая за тем, как живот её округляется. Он хотел проведать её, отвлечь себя от мыслей о пострадавшем брате…

Что же мальчишка обнаружил в хлеву? Свинья опоросилась по меньшей мере пару часов назад. Лишь два розовых, влажных поросёнка лежали на устеленном сеном полу, присосавшись к материнским соскам. Что же касается судьбы остальных… Сколько бы их ни было, она их съела. Когда Дюпон подошёл к свинье, она доедала последнего. Поросячьи ножки торчали из её окровавленной пасти, а багровая, тягучая слюна капала на деревянные доски. По хлеву разносилось громкое, безбожно громкое чавканье и похрустывание молодых поросячьих косточек. Должно быть, прислуга, столь же взволнованная травмой старшего ребёнка семьи, забыла покормить свинью накануне, вот она и утолила голод собственными новорождёнными поросятами. В тот самый момент Фернанд впервые прикоснулся к той иной, тёмной стороне мира, которую недолжно было познавать ребёнку. Он так и стоял, смотря на свинью широко распахнутыми глазами, до тех пор, пока не пришла прислуга, перепугавшаяся, обнаружив беззвучно рыдавшего мальчика.

Вот и сейчас S-47 смотрел на пса иступлённым взглядом до тех пор, пока не услышал оглушительный раскат грома. Содрогнувшись, Дюпон замотал головой, и воспоминание, стоявшее у него перед глазами, исчезло. Он до боли сжал кулаки, отгоняя назойливое чувство страха и, хмыкнув, семимильными шагами направился обратно в дом. Пурпурноволосый каннибал таки принял решение: он решил пойти до конца, несмотря ни на что.

***

Псарь отнёс Тессу в спальню, когда-то принадлежавшую родителям Фернанда, и аккуратно усадил седоволосую девушку на постель, сделавшуюся жёсткой за годы неиспользования. Он столь пристально посмотрел на S-02, что ей сделалось не по себе.

- Веди себя тихо и не делай глупостей и, быть может, тебе удастся покинуть это проклятое место живой, - угрюмо буркнул мужчина. Тесса приняла его слова за угрозу и ответила грозным шёпотом:

- Вы все здесь умрёте, - но это не вызвало у мужчины никакой реакции. Он молча вышел за дверь и прикрыл её. Вскоре после этого раздался щелчок ключа, проворачиваемого в замочной скважине, и быстро удаляющиеся, тяжёлые шаги.

После этого псарь, любивший выпить, спустился на первый этаж и забрался в  кладовую, где хранились остатки фамильной коллекции горячительных напитков семьи Дюпонов. Смысла оставлять что-либо для будущих поколений не было, да и сам Фернанд всегда говорил, что дом этот, вместе со всеми его достопримечательностями, уже давно принадлежал его верным слугам, а не ему одному, и позволял им осушать бутылки вина и виски отличной выдержки. 

Вдоволь напившись, псарь шёл по поместью на пошатывающихся ногах, опираясь о стены и хватаясь за мебель, чтобы не упасть. Он хотел покормить сторожевых псов и направлялся к выходу из поместья, но не слишком успешно. Объект терялся в лабиринтах из коридоров. Проходя мимо кухни, откуда доносился аромат, от которого у мужчины засосало под ложечкой, он услышал чьи-то негромкие голоса и, прижавшись к стене спиной, выглянул из-за угла.

Фернанд ворковал у плиты и носился по кухне в страстном танце, готовя блюда для предстоявшего ужина. В какой-то момент он почему-то остановился и опустил взгляд на кастрюлю с закипавшим супом. Псарь не мог об этом знать, но в эту самую минуту такая простая, казалось бы, мелочь, вновь заставила S-47 погрузиться в воспоминания из детства.

Старший брат Дюпона покинул родительский дом, когда ему было двенадцать. Он вернулся на родину, во Францию, и после этого на протяжении долгих лет Фернанд ничего не слышал о нём. Болезнь, а может, горечь разлуки сильно подкосила пурпурноволосого мальчишку. С течением времени ему становилось всё хуже, и он напоминал медленно догорающую свечу. После того, как ноги его отказали, дни напролёт он начал проводить в постели.

Когда Фернанду стало совсем плохо, и врачи все как один заверили, что мальчик при смерти, его родители послали весточку во Францию своему первенцу. Они попросили его вернуться, чтобы он мог проститься с братом. Они и сами не верили, что юноша соизволит даже ответить им, однако вопреки их ожиданиям он вернулся домой так быстро, как только смог. Явился, словно гром среди ясного неба.

Возвращение брата несказанно обрадовало S-47, но оно было омрачено внезапной ссорой, начавшейся между первенцем и его родителями спустя буквально несколько минут после того, как он переступил порог поместья. Юный Дюпон не понял сути конфликта, он лишь услышал, как из уст брата донеслись речи о каком-то чудодейственном средстве, способном спасти его, в ответ на что родители почему-то страшно возмутились. За то недолгое время, что он провёл со своим старшим братом, пурпурноволосый мальчик успел заметить, как сильно тот изменился. Что-то совершенно чужое и пугающее появилось в его глазах.

Слуги дома практически сразу же отнесли в S-47 в комнату, чтобы он не слушал ругань своих родных, но это не особо помогло. Проваливаясь в сон, Фернанд до сих пор мог слышать отголоски их гневных криков.

Утром брат, а не слуги разбудил его. Он казался одновременно взволнованным и уставшим, а в руках держал тарелку с горячим супом. Игнорируя все расспросы, юноша чуть ли не с ложечки накормил пурпурноволосого, приговаривая, что ему сразу станет лучше. Горячая настойчивость старшего брата пугала S-47, но он не смел возразить. Как только он съел последнюю ложку супа, показавшуюся ему необычайно вкусной, старший наследник семьи Дюпонов забрал опустевшую тарелку и куда-то ушёл.

Прошла минута-другая, и Фернанд в самом деле ощутил необычайный прилив сил. К собственному потрясению и безмерной радости мальчик обнаружил, что снова может стоять на ногах, пусть и неуверенно и пошатываясь. Ему захотелось отыскать родителей и разделить с ними свою радость.

Мальчик вышел из своей комнаты и направился к родительской спальне. На пути ему не встретилась ни одна живая душа, а тишина, воцарившаяся в поместье, показалась ему необычной и давящей. Спальня родителей оказалась пуста, а к их постели, кажется, никто не прикасался со вчерашнего дня. Всё это начало по-настоящему пугать Фернанда.

Юный Дюпон какое-то время бродил по поместью, пытаясь найти хоть кого-нибудь, до тех пор, пока не добрался до кухни. Его поразил царивший там беспорядок. Следы запёкшейся крови на полу, уложенном плиткой, были дурным знаком. На плите кипел суп, которым брат недавно накормил пурпурноволосого мальчишку, и в воздухе витал запах, от которого рот Фернанда наполнился слюной. Внезапно Дюпон ощутил сильный голод, несмотря на то, что совсем недавно он уже ел.

Фернанд подошёл к плите, чувствуя, как с каждым шагом его сердце сжимается в груди от страха всё сильнее. Он склонился над кастрюлей и взглянул вниз, предчувствуя, что он увидит там что-то ужасное. Несколько секунд спустя бурлящий суп вытолкнул со дна кастрюли на поверхность что-то небольшое и круглое. Это был… глаз. Выцветший, но всё ещё голубой глаз его матери. В оцепенении Дюпон смотрел на кипевший суп, а суп «смотрел» на него в ответ.

Тут к нему со спины подскочил брат. Обнял его, крепко прижав к себе, и залепетал жалостливым, почти детским голосом о том, что он сделал то, что должно. Что родители были слабыми, что они всё делали неправильно, что они отказывались пойти на «крайнюю меру», чтобы спасти своего младшего сына. Он говорил всё это, а Фернанд стоял неподвижно, словно безвольная тряпичная кукла.

Рука S-47 будто сама взяла нож со стола и всадила его в бок брата. Тот удивлённо всхлипнул и отступил, но пурпурноволосый с нечеловеческим криком пошёл на него, яростно полосуя юношу. Старший наследник Дюпонов поскользнулся на собственной крови и завалился на спину, а младший брат запрыгнул на него и продолжил вонзать нож в его грудь. Он продолжал делать это до тех пор, пока юноша не затих, и долго после этого. Терпкий запах крови опьянил мальчишку. Отбросив нож в сторону он, не думая о том, что творит, вонзил зубы в плоть брата. В тот момент S-47 на время перестал быть Фернандом Дюпоном и превратился в голодного зверя. В свинью… А свиньи, как известно, не гнушаются плотью и кровью сородичей.

Утолив свою жажду крови, Фернанд потерял сознание, а когда он очнулся посреди кровавой бани, четыре алых щупальца уже извивались у него за спиной. Во рту у него всё слипалось от крови растерзанного брата…

- Господин Дюпон? – голос Анны вернул Дюпона к реальности. Замотав головой, он вернулся к готовке и бросил на служанку беглый взгляд. Горничная стояла, переминаясь с ноги на ногу.

- Да?

- То, что сказал наш гость – правда?

- Скорее всего, - безучастно ответил S-47, не отрываясь от готовки. Его ответ заставил девушку вспылить.

- Тогда чего мы ждём?! Организация знает, что в деле замешан Первый Объект и его сестра! Идя по их следу, она пришлёт сюда целую армию вооружённых людей! Нам не хватит сил справиться с большим отрядом!

- Чему быть, того не миновать, – внезапно горничная прижалась к пурпурноволосому и зарыдала, уткнувшись лицом в его грудь. Оторопевший каннибал буквально оцепенел от такого.

- Пожалуйста… Пожалуйста, юный Господин, не умирайте в этом доме! Не дайте наследию вашей семьи погибнуть! Бегите от Организации пока не поздно, прошу! – странно, что девушка назвала Дюпона юным, ведь он был старше неё. Простояв несколько секунд неподвижно, S-47 всё же сообразил, что нужно сделать, и ласково погладил всхлипывавшую горничную по затылку.

- О, милая, милая Анна, - в голосе Фернанда звучали нотки жалости, которые редко можно было от него услышать. – Наследие моей семьи и так уже давно мертво. Что же касается меня - я безумно, смертельно устал. У меня не осталось ни сил, ни желания, чтобы убегать от Организации, но и возвращаться в исследовательский комплекс я не собираюсь. Я хочу просто красиво уйти, в последний раз насладившись вкусными яствами и приятной компанией. Знаю, это трудно, но постарайся меня понять… И, если ты всё ещё на моей стороне, помоги мне кое в чём. Для моего главного блюда мне понадобится особый ингредиент, предоставить который сможет только наш сегодняшний гость. Понимаешь, о чём я?

Шмыгая носом, Анна отстранилась от Дюпона и, смахнув с глаз слёзы, кивнула. Псарь, пронаблюдавший за всей этой сценой, наоборот покачал головой и медленно поплёлся дальше.

***

Белые стены.  В подвале поместья Дюпонов были поразительно белые стены. Здесь царила стерильность, совсем как в больнице, и имелось недавно купленное медицинское оборудование. Даже было некое подобие хирургического стола. Когда-то подвал использовался для оказания срочной медицинской помощи скоту, но сегодня здесь оказалась дичь совершенно иного сорта. 

Асура сидел на троне посреди подготовленной операционной, невозмутимый и безмолвный, словно статуя. Он почему-то казался гораздо спокойнее, чем прежде. Его перенесли сюда уже ближе к вечеру, и за время передышки у него было время всё взвесить и обдумать.

Сейчас ни ему, ни Тессе не хватит сил, чтобы сбежать от Фернанда и его слуг. Его сдерживали трон и бинты, а сестру ослабляли инъекции. Лишить Объекта его сил – всё равно, что обрезать птице крылья, в этом Асура убедился на собственном опыте. Так что оставалось только терпеть и тянуть время, дожидаясь прибытия военных. 

Кто бы мог подумать, что когда-нибудь Первому Объекту придётся рассчитывать на помощь Организации? Это постыдно, правда, но иного выхода просто не было. Что же касается Ника и Часовщика, похоже им придётся подождать.

Фернанд, нарядившийся хирургом и даже надевший маску и шапочку, стоял перед ним и подготавливал хирургические инструменты, а Анна  выполняла особое поручение. Она следила за тем, чтобы в ходе всего процесса Первый Объект чувствовал себя максимально комфортно. Она убрала бинты со рта S-01, наполнила бокал искристым шампанским и поднесла его к пересохшим губам альбиноса. Тот недобро на неё посмотрел, но принял подношение и сделал глоток. Всё же пить ему хотелось ужасно.

- Ты на удивление спокоен, учитывая ситуацию, - сказал Дюпон между делом. – Что-то случилось?

- Я решил последовать твоему совету и расслабиться. Что бы ты ни намеревался сделать, со мной случались вещи и похуже.

- Мне нравится подобный настрой, - пурпурноволосый поставил капельницу рядом с S-01 и, раздвинув чёрные бинты на его руке, ввёл катетер в его вену. – Ты останешься в сознании, но перестанешь что-либо чувствовать. Я не хочу причинять боль.

- Весьма великодушно с твоей стороны… - ощутив, как по телу разливается спасительное онемение, Асура откинул голову на спинку трона и глубоко вдохнул.

Спустя несколько минут Фернанд прикоснулся к его правой ноге и принялся разматывать бинты, что были  ниже колена седоволосого. Асуре было любопытно, с какой части его тела каннибал начнёт, и его выбор показался ему немного банальным. Голова Первого Объекта сделалась чугунной из-за анестезии, и он не находил в себе сил для беспокойства. К тому же, как француз и обещал, альбинос уже не чувствовал его прикосновений.

- С Тессой хорошо обращаются? – Асура вновь подал голос, когда Дюпон уже очерчивал пунктиром место на его ноге, где он намеревался разрезать плоть. – Я должен знать…

- Ну, мы делаем ей уколы, подавляющие способности, куда уж без этого? А ещё я постарался убедить её не пытаться сбежать. Сказал, что в противном случае я отрежу тебе язык, нашинкую его мелкими кусочками и замариную в оливковом масле с чесноком и листьями петрушки, - каннибал непринуждённо говорил о подобных вещах, как о чём-то обыденном. В то же время он перевязал ногу альбиноса жгутом, выше того места, где он собирался сделать надрез.

- У тебя не будет времени, чтобы его замариновать, - столь же непринуждённо ответил Асура. Дюпон улыбнулся ему.

- Преступно в такой момент отвлекаться на размышления о будущем. Лучше сосредоточиться на настоящем, - S-47 поднёс скальпель к пунктирной линии на ноге Асуры. Первый Объект не отрываясь следил за его действиями и непонимающе нахмурился, когда рука Дюпона вдруг дрогнула. Пурпурноволосый помедлил, странно кривясь, а затем виновато взглянул на альбиноса: - Стыдно просить о таком, но ты не мог бы отвернуться? Моя симпатия к тебе меня стесняет, и я не могу сосредоточиться на операции.

- Если ты любитель бекона, симпатия к свиньям должна тебя стеснять, - серьёзно ответил S-01, продолжив смотреть ему прямо в глаза.

- Свиньи, хах? – Дюпон о чём-то задумался, устремив взгляд вдаль. – А ты знал, что свиньи во многом похожи на людей. Это так странно, не правда ли? Ведь предками людей, а значит, и нашими предками являются приматы. По-моему, это какая-то ироничная шутка, оставленная нашим Создателем у всех на виду. Намёк на то, что какими бы цивилизованными мы ни притворялись, внутри мы всё те же животные, готовые сожрать друг друга. Это часть нашей природы, и нет смысла осуждать нас, ровно как и нет смысла осуждать свиней за любовь к грязевым ваннам… Прости, что-то а заболтался. На чём мы остановились? Ах, да!

Вновь нацепив привычную ухмылку, Фернанд надавил на скальпель, погружая лезвие в плоть Первого Объекта. 

***

Псарь сделал Тессе очередной укол, однако на сей раз вместо того, чтобы удалиться, сохраняя молчание, он велел седоволосой девушке следовать за ним. Не понимая, в чём дело, ослабленная S-02 всё же подчинилась, опасаясь за благополучие брата. 

Медленно плетясь за мужчиной, она замечала, как те немногие лампы в поместье, что работали, часто мигали. Снаружи погода совсем разбушевалась, капли дождя били по окнам с такой силой, что стекло, казалось, готово было треснуть в любую минуту. Вспышки молний то и дело освещали ночь. Казалось, что поместье было кораблём посреди чудовищного шторма, который вот-вот потонет под натиском волн.

Молчаливый Объект привёл Тессу в обеденный зал и, усадив её за стол, достал ключ и снял с неё наручники, но лишь затем, чтобы мгновение спустя надеть их вновь. Он приковал руки девушки к подлокотникам массивного стула, на котором она сидела. Длины цепочек было достаточно, чтобы S-02 могла с трудом дотянуться до столовых приборов и собственного лица, но не более того.

На огромном столе было множество изысканных блюд, зажжённые свечи, бутылки с шампанским и вином.  Впрочем, посреди стола всё ещё оставалось место для главного блюда. Его принесли спустя несколько минут и возложили на стол. На огромном серебряном подносе громоздился не менее огромный, продолговатый кусок мяса, обёрнутый листьями зелени. Сквозь них просачивалось топлённое масло, казавшееся расплавленным золотом. Тесса надеялась, что её опасения насчёт природы блюда окажутся ложными, однако в следующее мгновение они подтвердились.

Ухмыляясь, Фернанд вкатил Асуру в комнату и подвёз его вплотную к противоположной от Тессы стороне стола. Лицо S-01, потерявшего много крови, было частично открыто, и те участки кожи, что были видны, казались бледнее обычного. Глаза альбиноса сделались впалыми и припухшими, он выглядел просто ужасно, но и на его лице играла лёгкая ухмылка. Его правой ноги ниже колена просто не было. Чёрные бинты плотно обвивали укороченную конечность.

Тесса отчаянно вскрикнула. Её руки дёрнулись к лицу, она хотела прикрыть рот, но длины цепочек наручников всё же не хватило для подобного действия. Их звон эхом разнёсся по залу, эхом отражаясь от бокалов. Седоволосая девушка ощущала убийственную, ужасающую вину перед братом. Это из-за неё они оказались здесь. По крайней мере, так ей казалось. Лицо S-02 исказилось, а по её щекам покатились слёзы.

- Прости… прости… прости… - залепетала она, глядя на Асуру. Тот едва заметно покачал головой.

- Ничего. Тебе не за что извиняться, - действие обезболивающего проходило, и нога Первого Объекта начинала болезненно пульсировать, раздражая его. Оттого его голос казался озлобленным.

- Ох, - Фернанд умилительно вздохнул, и Тесса метнула в него ненавидящий взгляд. Каннибал занял место во главе стола, деловито сложив руки в замок. На нём был новый, пурпурный костюм, подчёркивающий цвет волос. Он взял в руки нож и вилку и потянулся к главному блюду.

- Посмеешь отрезать себе хоть кусок, и, обещаю, позднее я накормлю тебя твоими же внутренностями, - процедила S-02 сквозь зубы. На мгновение Дюпон замер.

- …Я всё же рискну, - сказав это, S-47 развернул лист зелени, словно фантик гигантской конфеты, и отрезал себе ломоть сочащегося маслом мяса, струившегося паром. Погрузив мясо на лежавшую перед ним тарелку, Фернанд отделил от него кусочек поменьше и принялся долго жевать его. Проглотив, он блаженно прикрыл глаза. Затем, опомнившись, посмотрел на близнецов и хлопнул в ладоши. – Где мои манеры? Уверен, вы голодны.

К счастью, Дюпону хватило совести, чтобы не кормить гостей тем же мясом, которое ел он сам. Слуги отложили им порции других кушаний. Анна встала рядом с Асурой и начала кормить его, словно ребёнка. Он не сопротивлялся. Тесса же, не сводившая взгляда с Фернанда, не притронулась к еде. Дюпон продолжал наслаждаться поздним ужином.

- Ты свинья, - буркнула S-02, будто плюнув этим оскорблением пурпурноволосому в лицо. Тот вдруг опустил вилку и пристально посмотрел на девушку.

- Верно. А вы с Асурой – чудовища, если верить мнению большинства. И что же? Разве это значит, что слова не могут нас ранить? А если нас кольнуть иглой, мы не почувствуем боль, и у нас не пойдёт кровь? – голос француза казался неожиданно грустным. – Никогда никого не осуждай, принцесса. Будь выше этого. Я, к примеру, не стану осуждать брата и сестру, любящих друг друга сильнее, чем дозволено. Как по мне, любовь – это всё тот же голос, только идущий не от тела, а от души.

Вопреки ожиданиям гурмана, близнецы не опустили взгляд и не покраснели. Их реакция, а точнее, её отсутствие, вызвало у него довольную улыбку.

- Правильно. Не нужно стесняться правды. Большинство людей бояться её, но вы должны смотреть правде в лицо, каким бы уродливым оно ни было, - начав монолог, Дюпон на время забыл о еде. – Стоит показать людям, что их слова задевают вас, и жизнь ваша до самого конца будет преисполнена унижениями.

- Ты ничего не знаешь об унижениях, - проговорила Тесса.

- Разве? Я ведь эволюционировавший. А Объектов, избравших путь эволюции и посмевших пройти по нему до конца, многие норовят обидеть. Думаешь, эти крылья, - в такт словам французы, алые щупальца за его спиной встрепенулись, - это знак почёта? Символ свободы и силы? Чушь. Это самая настоящая Каинова Печать. Метка отличия, за которую любой примет меня за монстра, заслуживающего презрения. И есть только один способ защититься от нападок: постоянно напоминать всем о том, что монстры опасны. Страх должен быть сильнее всех прочих чувств, которые к тебе испытывают. Сильнее любви и ненависти, восхищения и презрения, преданности и…

Внезапный визг Анны прервал речь S-47. Девушка, внимательно слушавшая его, забылась и слишком близко подошла к Асуре. Её лицо оказалось в зоне его досягаемости, и альбинос, подавшись вперёд настолько, насколько позволяли бинты, укусил её за щёку. Горничная отпрянула от S-01 и прижала ладонь к лицу. Кровь засочилась меж её пальцев и закапала на униформу. Все устремили взгляды на Первого Объекта, с подбородка и губ которого опускались тягучие алые капли. Он сплюнул, и на тарелку перед ним упал влажный кусок плоти. Асура улыбнулся, сверкая окровавленными зубами.

- Всего лишь напоминаю вам о том, что монстры опасны, - сказал он. 

Какое-то время никто не смел произнести ни звука. Анна, шокировано уставившаяся на него, убрала руку от лица, и теперь можно было увидеть её рану. В щеке теперь зияла дыра, сквозь которую была видна пара её боковых зубов. Наконец тишину прервал громкий, безумный хохот Фернанда, а затем его заглушил раскат грома.

Все лампы в доме погасли, и только свечи теперь разгоняли тьму, окружавшую Объектов. В глаза им бросились лучи света, метавшиеся за окном. То, что они сперва приняли за вспышки молний, оказалось светом фар и фонарей. Сторожевые псы залаяли и протяжно завыли.

- Организация! – воскликнул переменившийся Дюпон, который, тем не менее, не встал из-за стола. Он посмотрел на своих слуг. – Отведите наших гостей в подвал и приготовьтесь к бою!

Безмолвная прислуга исполнила приказ. Трое горничных толкнули телегу, на которой стоял трон Асуры, а псарь освободил Тессу от наручников и повёл её вслед за ними. Объекты торопились, они были напуганы и взволнованы, в то время как близнецы сохраняли ледяное спокойствие. Горничные с трудом опустили тележку по лестнице и поспешили вернуться к своему Господину, а псарь задержался в подвале. S-02 посмотрела на него почти с обидой, ожидая, что мужчина вновь закуёт её, но этого не произошло. Он лишь швырнул наручники к ногам девушки, удивлённо вскинувшей брови.

- С вас довольно, - прохрипел псарь и, не говоря больше ни единого слова, просто ушёл, оставив близнецов наедине.

Тесса в течение нескольких секунд смотрела ему вслед в исступлении, но затем опомнилась и бросилась к брату. Обхватив его лицо руками, она покрыла его частыми поцелуями, преисполненными жалости, а впившись в его губы, ощутила вкус крови одной из горничных.

- Мы должны бежать, - напомнил ей Асура. – Бинты…

Прежде, чем Первый Объект успел договорить, Тесса уже принялась разматывать лоскуты чёрной, гладкой на ощупь ткани.

***

Фернанд всё ещё сидел за столом и доедал свою порцию мяса, когда в зал ворвались военные. Фонарики, встроенные в их оружие,  освещали комнату, а топот ног разносился по всему поместью. Организация послала много людей, отряд как минимум втрое превосходил числом тот, с которым столкнулись Асура и Тесса. Тем не менее, Дюпон не был напуган.

Когда солдаты направили фонари на него, они замерли. Их готовили ко встрече с S-01 и S-02, большинство из них даже не знало, кто такой S-47 и как он выглядит. Пурпурноволосый спрятал алые щупальца, и теперь, взглянув на него, нельзя было сразу определить, что он являлся Объектом.

- Руки за голову! – рявкнул один из военных, когда Фернанд взял бокал с шампанским. Дюпон залпом осушил его, поставил обратно на стол и послушно завёл руки за спину. На его лице заиграла ухмылка.

- А вы люди или свиньи? – спросил он, и в следующую секунду его щупальца резко поставили стол на дыбы, опрокинув с грохотом разбившую посуду, и швырнул его в солдат. Слуги Дюпона вышли из мрачных теней и направили оружие на членов отряда. Зазвучала непрерывная череда выстрелов.

***

Как только Тесса освободила Асуру от бинтов, его правая нога понемногу начала восстанавливаться. Дав ему опереться на своё плечо, девушка медленно повела его к лестнице, крепко удерживая его и не давая ему упасть. Когда они достигли первой ступеньки, пальба, доносившаяся сверху, внезапно затихли, хотя топот множества ног всё ещё звучал. Седоволосые близнецы замерли, прислушиваясь. Кто-то спускался вниз по лестнице тяжёлой походкой.

Они ожидали увидеть солдата, но навстречу им неожиданно выскочил Дюпон. Он налетел на близнецов и, сбив их с ног, придавил Асуру к полу своим телом. S-01 хотел оттолкнуть его, но, уткнувшись ладонями французу в грудь, ощутил под ними горячую, липкую кровь. Присмотревшись, Первый Объект увидел, что каннибал был весь изранен, а мясные крылья за его спиной были изодраны в клочья пулями. Осознание того, что Дюпон уже обречён, и он доживает свои последние мгновения, странно подействовало на Асуру. Он ненавидел пурпурноволосого до этого момента и будет ненавидеть после, но сейчас, в эту самую минуту альбинос почти что жалел его.

- Отпусти его! – Тесса замахнулась на S-47,  но брат остановил её жестом руки. Девушка непонимающе на него уставилась.

Асура молча выбрался из-под неподвижного, тяжело дышавшего и истекающего кровью Дюпона и, придерживая его за голову, перевернул каннибала на спину. Тот посмотрел на него влажными от слёз глазами и тихо прохрипел:

- Je préfère mourir dans tes bras que de vivre sans toi*…

- Tais-toi, imbécile**, - неожиданно для самого француза и Тессы ответил Первый Объект. Глаза Дюпона расширились от удивления. Он хотел рассмеяться, но кровь заполнила его рот. Пурпурноволосый болезненно и надрывно закашлял. Он схватил Асуру за руку и, сдавив её до боли, проговорил взволнованным, одержимым голосом:

- Ешь… Эволюционируй, - Асура без всяких пояснений понял, о чём говорил каннибал. S-01 пришлось бы пожрать ещё много обычных Объектов, чтобы перейти на следующую ступень, но поскольку Фернанд сам был эволюционировавшим, возможно, альбиносу хватит и его одного.  – Ешь! Убей их всех, спасись сам! Ешь!!!

Вновь Дюпон закашлял, содрогаясь. Воздух со свистом покидал его лёгкие вместе с наполнявшей их кровью. Затем он затих и уставился в никуда помутневшими глазами.

- Какой же всё-таки славный был ужин… - прошептал Фернанд одними губами, и тело его обмякло. Последний наследник семьи Дюпонов скончался. Мгновением позже Асура склонился над покойным и, исполняя его последнюю волю, начал есть.

***

Наконец, под Nox Arcana - Phantom Procession

Застреленные слуги Фернанда лежали в разных углах обеденного зала. У них не было ни единого шанса против столь подавляющего числа вооружённых военных, и они знали это, но всё равно пошли на смертный бой, до последнего защищая своего Господина и наследие его семьи. Люди Организации, чьи ряды так же понесли некоторые потери, заполонили первый и второй этажи поместья, но до подвала пока не добрались. И хотя Дюпон куда-то исчез после того, как они знатно его потрепали, солдаты искали не его, а Первого Объекта и его сестру. Им было велено захватить близнецов любой ценой, и никто не хотел возвращаться к начальству с пустыми руками.

- Сэр, мы проверили второй этаж. Там никого нет, - доложил один из военных лидеру отряда.

- Проклятье! - мужчина скрипнул зубами. – Продолжайте искать! Мы обязаны…

Внезапная волна первобытного страха, обрушившаяся на капитана, заставила его замолчать. Слова буквально застряли у него в горле и будто пытались задушить его. Он вмиг покрылся холодным потом, его руки так сильно задрожали, что он чуть не выронил оружие. Остальные члены отряда, должно быть, ощутили тот же необъяснимый, всепоглощающий ужас перед неведомым врагом. Когда поместье вдруг задрожало так, словно началось землетрясение, один из солдат тихо вскрикнул.

Тряска становилась всё сильнее и сильнее. С потолка, грозившего обрушиться в любой момент, без остановки сыпалась пыль. Стало ясно, что какой бы ни была угроза, она исходила откуда-то снизу. Пятеро солдат подбежали к своему лидеру и вместе с ним направили стволы вниз, будто ища противника под собственными ногами. Вдруг они ощутили, как пол под ними сделался необычайно горячим…

В следующую секунду широкий поток чёрной, струящейся энергии пробил пол, поглотив шестерых военных и устремившись дальше, вверх. За доли секунды кожа капитана отряда и нескольких его подопечных, а затем и плоть с костями, растворилась и исчезла, не оставив после себя и следа. Солдаты даже вскрикнуть не успели. Поток тёмной энергии же, невозмутимый и безразличный к их смертям, пробил потолок, а затем и крышу дома Дюпонов и устремилась в небо. Он пронзил даже дождевые тучи, и оставил после себя большой идеально ровный круг чистого, ясного неба над поместьем, за пределами которого по-прежнему шёл ливень.

Остальные солдаты сбежались на шум, но не посмели подойти слишком близко к дыре в полу. Дрожа от страха, они держали оружие наготове, хотя в глубине души знали, что оно им не поможет.

Эволюционировавший Первый Объект, державший сестру на руках, вылетел из дыры в полу и повис в воздухе. Его волосы сильно отросли и распрямились, и теперь он был ещё больше похож на Тессу. Седые пряди плавно шевелились и переплетались так, словно Асура сейчас был под водой. Ряд небольших чёрных рогов разной формы украшал его чело, образуя подобие короны. От короны исходила видимая глазу тёмная аура, из-за которой казалось, что голову альбиноса окружал нимб чёрного света. Склеры глаз S-01 затянуло тьмой, а его алые зрачки засветились, словно тлеющие угли.

Казалось, что он не замечал всех тех солдат, что окружали его. Он смотрел на мир с непередаваемым удивлением и восхищением младенца, видевшего всё и вся впервые. Глаза альбиноса теперь были способны видеть гораздо больше, чем прежде. Удерживая Тессу на весу одной рукой, Асура поднёс другую к своему лицу и уставился на собственную ладонь. Он увидел потоки энергии, струившейся в его теле. Первый Объект сжал ладонь в кулак и произнёс скрежещущим голосом:

- Я вернулся.

- Стреляйте!!! – проорал один из военных, заставив своих оцепеневших от ужаса товарищей опомниться.

Они направили стволы на Асуру и Тессу и открыли огонь, воинственно и отчаянно крича, словно воины, идущие навстречу смерти с боевым кличем. Они всё стреляли и стреляли, не замечая, что ни одна из пуль не достигала цели. Все они, подлетая к близнецам на расстояние метра, растворялись в воздухе, будто снежинки, падающие в огонь.

S-01 неестественно широко ухмыльнулся, и в тот же миг раздались первые крики. Тела солдат разрывались на части, хотя их никто пальцем не трогал. Их животы лопались, омывая пол кровью и внутренностями, кости дробились, позвоночники с хрустом изгибались под несовместимыми с жизнью углами. Кожа сползала с плоти, а плоть с костей. Их кровь обращалась песком, а останки бесследно исчезали. Само пространство вокруг Асуры и Тессы, казалось, искривлялось. Всё, что их окружало, включая как людей, так и поместье Дюпонов, разрушалось и обращалось тленом. 

Асура шевельнул указательным пальцем, и его трон вместе с покоившимися на нём бинтами вылетел из дыры в полу и завис в воздухе прямо перед ним. Седоволосый протянул руку к артефактам, которые Организация всегда считала неуничтожимыми и вечными, и едва коснулся их. В тот же миг они обратились прахом, развеявшимся по ветру.

Внезапно Первый Объект набрал высоту. Вылетев через дыру в крыше дома, обрушившегося, как только близнецы его покинули, Асура повис в десятках метров над землёй и взглянул небо, прояснившееся над землями Дюпонов. Ему казалось, что в этот самый момент за ним смотрят сами звёзды.

Повинуясь своей интуиции, альбинос вскинул свободную руку вверх, и небосвод вдруг рассекла длинная полоса. Мгновением позже она широко распахнулась, образуя огромный портал. Близнецы, помедлив пару секунд, влетели в него, исчезнув во тьме портала, который тут же захлопнулся.

    Комментарий к Конец второй арки: Свиньи
    * - Лучше умереть в твоих объятиях, чем жить без тебя.
** - Заткнись, идиот.

Из-за того, что глава разительно отличается от предыдущей, получившей восторженные отзывы, я сильно волновался, когда писал её. Тем не менее, надеюсь, что финал арки не разочарует. В общей сложности я написал около 14000 слов, хотя вы увидите здесь лишь 8000. Под конец устал жутко, надеюсь последний акт главы не слил.

========== Арка третья ==========

Калеб и Милли лежали в полуметре друг от друга на куче тряпья, постеленной поверх холодного бетона. Они оба были истощены, пусть и по разным причинам: дева-кошка из-за ранения, нанесённого ей в схватке, а синекожий — из-за метаморфоз, произошедших с его телом в ходе битвы. Благодаря Мэри их жизням уже ничто не угрожало, и сейчас Объекты просто восстанавливали силы.

Вдруг внутри помещения что-то громыхнуло, и Калеб тут же встрепенулся, мигом придя в себя. S-310 перевернулся на живот и устремил взгляд вперёд, став свидетелем необыкновенного действа. В нескольких метрах от него странная полоса разрезала воздух и широко распахнулась. Возник портал, зияющий непросветной чернотой, и от него повеяло приятным холодком. Мартинес уже было решил, что перед ним разверзлись адские врата, но вскоре из портала вышли два силуэта, похожих друг на друга, как две капли воды. Узнав в них Асуру и Тессу, Калеб и испытал смесь радости и удивления. Последнее возобладало, когда S-310 разглядел корону из мелких чёрных рогов на голове Первого Объекта и прочие изменения, произошедшие в его внешности.

— Вернулись… — прохрипел синекожий, поперхнувшись. Ему ужасно захотелось пить. — Где же вы были?

— Долго рассказывать, — коротко ответила Тесса, озиравшаяся по сторонам. Калеб и Милли были далеко не единственными Объектами, отдыхавшими здесь после боя, но лишь Мартинеса разбудил открывшийся портал. Остальные же были до того измотаны и ослаблены, что сон их едва ли мог потревожить даже пушечный выстрел.

— Не сомневаюсь, — Мартинес хохотнул, переведя взгляд на S-01. Он ещё раз осмотрел его с головы до пят. — Смотрю, ты эволюционировал. Как и я. Это случилось совсем недавно, прямо посреди битвы.

— Я знаю, — пророкотал альбинос, и Калебу показалось, что алые глаза с тёмными склерами заглядывают ему под кожу и плоть и видят нечто скрытое для обычного взора. Быть может, саму душу? — Ты изменился, и это бросается в глаза.

— Жаль только, что я не сумел сделать этого раньше. Кто знает, скольких жертв удалось бы избежать… — синекожий потупил взгляд, но тут Асура опустился перед ним на корточки и опустил ладонь ему на плечо.

— Мы с Тессой должны били биться с вами бок о бок. Это наше отсутствие стоило вам всех погибших. Ты лишь исправлял последствия нашей ошибки, как мог, и сделал всё, что было в твоих силах.

— Вам тоже не следует брать всю ответственность на себя! — рвение, с которым S-310 готов был их защищать, заставило близнецов улыбнуться.

— Интересно, согласится ли с этим невидимка, — Тесса выглянула в одно из выбитых окон и, заметив снаружи Тёрнера, кивком позвала брата за собой.

Тот ещё пару секунд смотрел на Мартинеса, а затем распрямился и проследовал за девушкой. Калеб, проводив их взглядом, лёг поближе к Милли и взял возлюбленную за руку. Им овладело приятное чувство уверенности в завтрашнем дне. Асура вернулся, по-настоящему вернулся, в этом не было никаких сомнений. Да и сам синекожий стал гораздо сильнее, и теперь ему казалось, что ничто больше не угрожало его товарищам, возлюбленной и ещё не родившейся дочери.

***

Ник стоял посреди недавнего поля брани, в окружении тел. Куда бы он ни посмотрел, везде юноша видел лишь кровь и смерть. Кэндис умоляла Тёрнера перестать изводить себя и отдохнуть, но как мог он спать сейчас? Чад, Алексис, Лукас… Все эти Объекты, будь то враги или друзья, все они умерли, как невидимке казалось, всего мгновение назад, хотя на деле прошло уже несколько часов. Совесть, терзавшая его со звериной яростью, не собиралась давать лидеру «Новой ветви» ни минуты покоя.

Услышав какой-то шорох у своих ног, Тёрнер опустил взгляд вниз. Перед ним лежал изуродованный, втоптанный в грязь юноша. Он хрипло дышал, но его смятая, проломленная грудь не вздымалась. Один его глаз был выбит, а тот, что уцелел, казалось, ничего не видел. А ещё от него воняло. Воняло смертью. Ник не узнавал в этом Объекте одного из своих, а значит, это был один из бойцов разбитой армии Часовщика. Брошенный умирать.

Лидер «Новой ветви» опустился перед незнакомцем, внимательно осмотрел его и покачал головой. Изувеченному Объекту оставалось недолго, но последние свои мгновения он обречён провести в муках. Быстрая смерть была для него милосердием.

Невидимка достал свой нож и поднёс его к горлу юноши. Тот испугался и захрипел чуть громче:

— Не надо… не надо… не надо… — без конца повторял он. — Не надо…

Ник не отвернулся, не стал закрывать глаза. Лезвие вошло в горло Объекта, словно в ножны. Глаз юноши широко раскрылся и заслезился и, уставившись в бледнеющее небо, остекленел. Николас распрямился, вытер кровь с ножа и тяжело вздохнул. Подул сильный ветер, и Тёрнеру послышалось, будто он подхватил слова покойника и понёс их вдаль: «Не надо… не надо…».

Невидимка будто и не удивился вовсе, когда навстречу ему вышли близнецы. Его взгляд остался холодным, растерянным и сонным. Возможно, до поры до времени он принимал их за миражи, насланные уставшим рассудком. Он спокойно выслушал их историю и так же спокойно поведал о том, как прошла битва с Часовщиком. Юноша окончил рассказ словами о Чаде и совсем поник.

— Ну и натворили же мы дел, — пробормотал Тёрнер, глядя себе под ноги. — Ошибка за ошибкой, и вот мы здесь. Посреди гор трупов. А я… Я действительно свалял дурака. Собственноручно погубил своего лучшего друга… А эта тварь, этот паразит, он всё ещё жив! Это ли не издёвка судьбы? — тут как нельзя кстати подоспел один из нововетвенников, что сейчас бодрствовал, и шепнул Николасу на ухо:

— Он очнулся, — шёпот этот услышал и Асура, понявший, что речь идёт о Часовщике.

— Если хочешь, я сам убью его. Поверь мне, это будет далеко не быстрая и безболезненная смерть. Такую ему смогу подарить лишь я, — Ник задумчиво на него посмотрел.

— …У меня будет к тебе просьба.

***

Для Часовщика мир теперь был соткан из боли и тьмы. Его заперли в маленькой комнате без окон и ламп, уложили то ли на стол, то ли на какой-то станок. Каждое движение и каждый вздох вызывали у него приступы боли. Попытка подняться на ноги ни к чему не привела, а когда вор способностей попытался сжать кулаки от гнева, он вспомнил, что кости в его руках были раздроблены в труху. Его лихорадило. Изувеченные конечности побагровели и набухли, а пулевое отверстие в груди пульсировало болью. Часовщик готов был продать душу за глоток воды и дозу болеутоляющего.

Когда массивная железная дверь комнаты отворилась, свет на мгновение ослепил его. Продрав глаза, мужчина разглядел лицо Ника. Суровое, жёсткое, преобразившееся в мгновение ока. Часовщик тут же натянул ядовитую ухмылку назло лидеру «Новой ветви».

— Утречко, — как ни старался вор способностей говорить с непринуждённой злорадностью, голос его всё равно охрип от крика до такой степени, что все интонации звучали на один лад. — Неважно выглядишь.

— На себя посмотри, — Николас подошёл к Часовщику и, осмотрев его израненное тело, покачал головой. — С такими-то ранами ты вообще уже должен быть мёртв.

— Ну, ты ведь называл меня тараканом. А как мы уже успели выяснить, тараканы живучи, — невидимка сощурился.

— Может и так, но тут дело в другом. Очередная украденная способность? Раны твои пусть и не заживают, но и умереть насильственной смертью ты, похоже, не можешь, — лицо Часовщика чуть подернулось, и он раздосадовано цокнул.

— Быстро же ты сообразил… Мне не удалось найти подходящего регенератора, чью способность я мог бы украсть, а жизнь свою как-то защитить надо было. Как говорится, на безрыбье и рак рыба. Хочешь знать, кем был Объект, у которого я забрал это «дефектное бессмертие»?

— Нет, — мрачно буркнул Тёрнер.

— Чем я заслужил такую неприязнь?

— Ты ещё спрашиваешь?

— Конечно, мы повоевали и попортили друг другу кровь, но теперь я твой пленник. Мог бы проявить немного милосердия, — брови невидимки поползли вверх. Его лицо исказила кривая, озлобленная ухмылка.

— Интересно, что у тебя были за родители такие? Знатно же они должны были напортачить, чтобы у них вырос такой ублюдок.

— …Матушка всегда говорила мне, что я особенный, если ты об этом.

— В самом деле? А мне вот родители преподали другой урок. Умерев безо всякой причины, — лидер «Новой ветви» подошёл к Часовщику вплотную и, нависнув над ним, впился в мужчину взглядом. В его глазах читалась испепеляющая, святая злоба. — Знаешь, что был за день, когда они погибли?

— Боюсь, что нет. Быть может, ты откроешь мне эту тайну? — Николас наклонился к вору способностей ещё ближе и опустил ладонь на его грудь поверх раны.

— То был день, когда ты взорвал мой родной город, — процедил юноша, выплёвывая каждое слово, и погрузил указательный палец в пулевое отверстие, продираясь сквозь запёкшуюся кровь.

Часовщик завыл так, как могли выть раненные звери, но уж точно не люди. Он содрогался всем телом, словно в припадке, и безуспешно пытался отбиться от невидимки. Мужчина хотел ударить его током или использовать любую другую украденную способность, которая могла бы защитить его, но он был слишком ослаблен. Часовщику казалось, что плотоядный червь вгрызался в его грудь, пытаясь добраться до его сердца.

Внезапно Ник одёрнул руку от вора способностей, и тот обмяк, хрипло выдохнув. Лидер «Новой ветви», явно испытывавший отвращение, вытер горячую кровь с пальца. Он повернулся к Часовщику спиной и сплюнул слюну, сделавшуюся вязкой и кислой.

— Мне бы пытать тебя изо дня в день, отрезая от тебя по кусочку, — пробормотал невидимка. — Тогда посмотрим, какую службу тебе сыграет твоё «дефектное бессмертие».

— Кха-ха… Ну… хах… нужно же человеку хобби. Пытки — не худший способ занять руки. Уж точно лучше той же починки часов.

— Ты, небось, знаешь об этом не понаслышке? — Часовщик не стал отрицать или стыдливо прятать взгляд. Николас был преисполнен презрением к нему. Юноша не собирался уподобляться вору способностей, пытая его. Он предпочёл поручить это дело другим, куда более умелым инквизиторам.

Услышав чьи-то плавные шаги, Часовщик отвёл взгляд от Ника и устремил его к массивной двери. На его лице застыло выражение благоговейного ужаса и восхищения. В его широко распахнувшихся глазах отражался Первый Объект. Он видел всё. Все перемены, произошедшие с S-01, их природу и суть, их схожесть с метаморфозами Калеба. Мужчина видел чистую, завораживающую силу, и он жаждал обладать ей.

Решение всех его проблем стояло всего в паре метров от него. Заполучив способности Асуры, Часовщик мог бы не только исцелиться и убить всех оставшихся нововетвенников, но и навсегда завязать с воровством способностей. Регенерация и вся эта невероятная мощь… Всё это так близко и в то же неизмеримо далеко.

Вор способностей протянул к альбиносу свою багряную, опухшую руку и жалобно захрипел. Словно нищий, выпрашивающий милостыню. О Нике он совершенно забыл. Асура, словно дразня его, подошёл к нему поближе. Мужчина напрягся, как натянутая тетива, пытаясь дотянуться до Первого Объекта, и вены проступили на его лбу от натуги.

— Какая чудовищная мощь, — выдавил Часовщик.

— Чудовищная? Нет. Чудовищной она была раньше. Полтора года назад. А теперь…

Прежде, чем Асура договорил, его рогатая корона вспыхнула чёрным светом. Лидера «Новой ветви» и Часовщика обдало жаром, и она оба оцепенели от обрушившегося на них давления силы. Вор способностей молча наблюдал за тем, как кожа и плоть в мгновение ока мотыльками упорхнула с раздробленных костей его правой руки. Затем и они обратились прахом и осыпались на пол. Часовщик поглядел на конечность, укороченную до локтя, часто заморгал и лишь затем заорал. Он отчаянно замотал головой, когда плоть начала сползать и с левой его руки, но, разумеется, это не помогло ему.

— Аааа!!! Проклятые садистские твари! Я убью вас всех!!! ВСЕХ!!! — сходя с ума от боли и чувства беспомощности, Часовщик выкрикивал ругательства, проклятия и беспочвенные угрозы, которые он уже не сможет исполнить. Его голос и так уже был сорван, так что долго это продолжаться не могло. Вскоре он совсем ослаб. — Убью… убью… убью…

— Тихо, — рявкнул на него Асура, и рот вора способностей открылся против его воли, а язык высунулся наружу. S-01 обхватил его большим и указательным пальцами. Часовщик непонимающе уставился на него округлившимися, слезящимися глазами. Внезапно его язык был крепко сжат и повёрнут вокруг корня. Мужчину пронзила новая порция боли. Он силился закричать, но не сумел издать ни звука. Во рту вора способностей забурлила кровь. Вскоре окровавленная рука Асуры застыла перед лицом Часовщика, держа его скользкий, покрытый красной пеной язык. — Учись терпеть страдания молча.

Часовщик уже его не слышал. Лёжа на спине он изрыгал потоки крови и желудочного сока, заливая густой тёмной жидкостью своё лицо. В воздухе повис запах кислятины. Скривившись от омерзения, Асура схватил его за грудки и мощным рывком швырнул мужчину на пол. Прежде, чем тот успел коснуться пола, под ним разверзся портал, и Часовщик провалился во тьму. В тот же миг портал захлопнулся, и мужчина исчез без следа.

На несколько секунд в комнате повисла гробовая тишина. Затем Первый Объект приглушил поток силы, и Ник ощутил такое облегчение, словно с его плеч сняли груз весом в несколько тонн.

— Надёжнее было просто убить Часовщика, — заявил альбинос, глядя невидимке в глаза. — Неважно бессмертный он или нет. Если бы я уничтожил каждую клеточку его тела, он перестал бы существовать.

— Хватит уже Объектам убивать Объектов. Мы и так наказали его. Без рук он едва ли сможет кому-либо навредить, а без языка не сумеет раскрыть известные ему тайны нашей расы. А жить ему или умереть — пусть его судьбу решают люди… — Тёрнеру вспомнились слова покойного друга: «Мир не наступит, если соберутся все хорошие и убьют всех плохих».

— Итак? Что будем делать теперь?

— Признаться честно, я хотел задать тебе тот же вопрос.

— …Предлагаю просто пожить спокойно. Нам довольно долго приходилось выживать, но теперь, но теперь… — Асура сжал ладони в кулаки, всё ещё свыкаясь с вернувшимся к нему могуществом. — Теперь мы можем позволить себе небольшую передышку.

***

Часовщик падал и падал в неведомую тьму портала. Падал целую вечность. Слёзы стекали по его лицу и взлетали вверх, подхватываемые ледяными порывами ветра, пронизывавшими его тело до костей. Мужчина бояться, что ему предстоит падать навстречу тёмной бездне до скончания времён. Он представлял себе, как за пределами этой тьмы пройдут годы, и как мир изменится, а ему не суждено будет увидеть эти перемены.

Мужчина уже начал терять сознание, когда он, наконец, провалился в другой портал. Вылетев из него, вор способностей оказался под самым потолком какого-то большого зала. Запах еды ударил ему в ноздри, он услышал множество голосов и сообразил, что попал в столовую. Налетев спиной на один из столов, Часовщик перевернул его, разбив в дребезги несколько чашек и кружек и выкупавшись в горячем чае, омлетах и кашах. В его волосах, слипшихся от яичного желтка, застрял кусочек бекона. В глазах у мужчины темнело от боли, но всё же он разглядел окружавших его учёных в белых халатах и солдат, направлявших на него оружие. Их удивлённые лица. Вокруг него столпились люди Организации.

Часовщик попытался что-то сказать, но его рот был залеплен запёкшейся кровью. Он мычал и хрюкал, словно слюнявый дегенерат, безуспешно старающийся произнести какое-нибудь слово. Вспомнив, что у него больше нет языка, мужчина прекратил эти удручающие попытки и затих. Ему страшно захотелось умереть, но он знал, что на скорую смерть теперь можно не рассчитывать. Отныне он пленник Организации, и его ждут бесконечные анализы, эксперименты и тесты. Ученые не даруют Часовщику покой до тех пор, пока не узнают, что заставляет его тикать.
    Комментарий к Арка третья
    Извините, что задержка такая короткая и переходная, + задержка. Я был на море, там только и делал, что болел и пил. С этой главой выжал из себя всё, что мог)

========== S-00 ==========

Длинные пальцы рассвета потянулись над высокими горными хребтами. Храм, величественный и древний, почти сливался с ними. Четвёрка каменных слонов украшала одну из его плоских крыш, поддерживаемых огромными колоннами. Горный источник образовывал естественный бассейн, являвшийся частью храма. Воистину прекрасное место, ранее населяемое монахами, сейчас было наполнено новой жизнью. В нём разместилась «Новая ветвь».

Идея перебраться в Индию хотя бы на время давно посетила Ника. В стране пряностей и драгоценностей, в отличие от всего остального мира, Объектов почитали и благоговели. Для любого представителя проклятой расы Индия была землёй обетованной, но попасть туда для Объектов, не родившихся на её территории, было невероятно трудно. Чад не мог переместить всю группу на такое чудовищное расстояние, а пересечь океан иными способами для Объектов было практически невозможно. Однако теперь с ними был Асура. Эволюционировавший, обновлённый и могущественный.

Он открыл широкий проход для своих людей, и все они прошли через него один за другим. Вмиг нововетвенники очутились в совершенно другом месте. Прямо на площади, переполненной смуглыми люди, одетыми в свободные наряды, чьё внимание они сразу же привлекли. А после этого дела их только шли в гору.

И вот они здесь. В прекрасном храме, а не в ветхой лачуге, где забитой крысами и клопами. В месте, где, по мнению местных жителей, Объектам самое место. Им подносили дары, так что не было больше нужды воровать и нечего бояться. По крайней мере, пока.

Калеб, проснувшийся одним из первых, был одет в одни лишь широкие белые штаны из прочной ткани, подаренные прихожанами вместе со всем остальным. Синекожий ступал осторожно, стараясь никого не разбудить, продвигаясь ко внутреннему двору, где располагался горный источник.

S-310 был рождён для жизни в воде, и это было ясно, как день, но судьба распорядилась так, что всё, чем он хоть сколько-нибудь дорожил, находилось на суше. Сложись всё иначе, и не будь у него Милли и верных товарищей, Мартинес, скорее всего, навсегда перебрался бы в море. А так он мог лишь баловать себя недолгими, но всё же приятными заплывами.

Он нырнул в прохладную воду, почти не подняв брызг, что было удивительно при его габаритах. Залёг на скользкое каменистое дно и там и остался на срок, в разы превосходивший мировые рекорды по задержке дыхания. Его жабры шевелились, пропуская через себя воду, и мелкие пузырьки воздуха поднимались к поверхности.

Вдруг прозвучал тихий всплеск, и Калеб увидел, как в прозрачную воду вошла пара стройных, обнажённых женских ног. Ног, хорошо ему знакомых. S-310 всплыл и, увидев свою возлюбленную, расплылся в зубастой ухмылке.

— А говорят, что кошки не любят воду.

Живот Милли сильно округлился за прошедшие три с половиной месяца, беременность её протекала явно быстрее, чем у нормальных женщин. Вода доходила ей до пупка, который теперь чуть выпирал. Груди налились молоком и округлились.

Дева-кошка приблизилась к синекожему, прильнула к нему. Взяла его большую ладонь в свою и осторожно приложила её к округлившемуся животу. Почувствовав лёгкий толчок, Калеб обомлел и его выпуклые рыбьи глаза заблестели.

Мартинес был счастлив, как и любой другой на его месте, но была одна пугающая мысль, назойливо не желавшая его покидать. Что, если ребёнок будет слишком сильно похож на своего отца? Ведь Калеб, ещё будучи в чреве своей матери, начал буквально прогрызать себе путь наружу, когда та была на последнем сроке. Что, если в животе Милли растёт такая же маленькая, голодная акула? Даже думать об этом было страшно, но всё же…

Огромная тень, вдруг накрывшая Объектов да и весь храм, отвлекла S-310 от размышлений. Калеб и Милли подняли взгляды вверх и увидели целую скалу, левитировавшую в десятках метров над землёй и поросшую зеленью. Хоть она и парила над храмом уже несколько месяцев, нововетвенники так и не привыкли к нависавшей на них колоссальной угрозой.

Когда они только-только переместились в Индию, Асура не был уверен в том, узнает ли его кто-нибудь, и воспримут ли его группу всерьёз. Он решил устроить небольшую демонстрацию силы. Ему необходимо было вызвать восхищение и любовь, а не ужас, так что вместо того, чтобы проливать кровь, он просто заставил гору взлететь. Если обычных Объектов в этой стране просто почитали, то S-01, его сестру и всех из его окружения после этого стали называть чуть ли не Богами. Гора так и осталась в воздухе, как напоминание, а Первый Объект дни напролёт проводил на её вершине. Об этом никто не говорил открыто, но многим казалось, что так он отгородился ото всех. Ведь никто не мог до него добраться до тех пор, пока он находится так высоко над землёй. Ну, почти никто.

— Тесса сейчас с ним? — Калеб прервал тишину, и Милли потребовалось несколько секунд, чтобы понять, о чём он.

У девы-кошки, как-никак, слух был гораздо острее, чем у нормальных людей, и порой она слышала различные звуки, доносившиеся с горы, парившей в небе. Обрывки речи Асуры и S-02, их сокровенные беседы, стоны…

— Да, — наконец, ответила дева-кошка, и судя потому, что её лицо не покраснело, она не услышала ничего неприличного. — Хочешь знать, о чём они говорят.

— Нет, пожалуй, — мотнув головой, Калеб заключил девушку в объятия, и больше они не произносили ни слова, придаваясь тихой ласке.

Целуя тонкую шейку Милли, Калеб ещё раз поглядел вверх и подумал: «Ты уж не урони на нас эту гору, ладно, Ас?».

Тем временем Асура и Тесса сидели на голых, холодных валунах, постепенно впитывавших в себя солнечное тепло. Сидели совсем близко друг к другу, и голова седоволосой красавицы покоилась на плече альбиноса. С такой высоты им была видна вся округа, и они видели, как в гору к храму медленно поднимаются местные жители, нёсшие плетёные корзины с дарами. Они приходили почти каждый день, и если с утра их поток был похож на тонкую струйку ручья, то ко второй половине дня он превращался в настоящее подобие быстротечной реки. Многие шли сюда, чтобы своими глазами увидеть «чудо» и помолится, стоя на коленях под парившей скалой.

— Эти люди нас почитают, — тихо произнесла S-02. В её голосе звучала особая, расслабленная хрипота, ласкавшая слух. — Это так странно…

— Не менее странно, чем-то, что они считают коров святыми и так же их почитают.

— А ведь ты прав, — Тесса рассмеялась, и Первый Объект сам не сумел сдержать улыбку.

Ему нравилось слышать её смех и даже в том, чтобы проводить дни вдали ото всех забот этого мира, было нечто приятное. Да, за минувшие месяцы S-01 не сделал ничего существенного, ничего не изменил, а мир всё так же вращается, и солнце по-прежнему встаёт на востоке. Но зато Первый Объект и нововетвенники успели вкусить радости жизни, которые в течение очень долгого времени были ей недоступны. По ночам они спали крепко, не боясь, что на них нападут, а днём могли даже позволить себе выйти в город, не прячась от простого люда. Их кормили фруктами и сладостями, заваливали одеждами и украшениями. Они были предоставлены самим себе, могли принимать подношения или отвергать их, наслаждаться видами, теплом и достатком, могли придаваться любви и придаваться мечтаниям о будущем. Словом, Объекты жили. И это было прекрасно, но… Всё хорошее когда-нибудь заканчивается.

Вдруг внезапный холод будто заковал сердце Асуры в ледяные объятия. По всему его телу прошлась слабая дрожь, и все его мышцы напряглись против воли. Внезапное чувство, пронзившее его, было слишком ярким и отчётливым, чтобы списать всё на простое «показалось». Седоволосый был абсолютно уверен в том, что произошло что-то страшное. Более того, он даже знал точное место неведомого происшествия, но вот само событие оставалось для него загадкой.

Спустя пару секунд Тесса, должно быть, тоже что-то почувствовала, потому что она встрепенулась и уставилась на него круглыми рубиновыми глазами.

— Что только что произошло?

Брат ничего не ответил ей. Он резко встал и открыл перед собой портал, а после взял её за руку и шагнул внутрь. Близнецы исчезли, а гора так и осталась висеть в воздухе.

***

Мгновение спустя S-01 и S-02 вышли из портала в десятке метров над потрескавшейся, безжизненной землей пустыря, омытой ещё не запёкшейся кровью. Под ними был искореженный амбар военного типа, напоминавший банку, вскрытую консервным ножом. Несколько перевёрнутых, смятых и взорванных машин, пылавших ярко. Даже обломки вертолёта. И трупы убитых военных, усыпанных гильзами от пуль. Асура слишком часто видел подобные сцены, чтобы не понять сразу, что перед ним развернулась сцена разорения базы Организации.

Где-то далеко отсюда можно было услышать радостные возгласы сбежавших Объектов, но преследовать их седоволосые близнецы не стали. Вместо этого они двинулись к амбару.

Им пришлось спуститься глубоко под землю, чтобы попасть на саму базу. В самом комплексе царил ещё больший хаос, чем снаружи, а самая настоящая кровавая баня выходила на новый уровень. Коридоры усеивали тела, расстрелянные, разорванные, замороженные, сожженные и убитые прочими неведомыми способами. Были тут и военные, и учёные, судя по изодранным халатам, напитавшимся кровью, и Объекты, хотя последних здесь имелось меньше всего. Остальным удалось сбежать. А ещё на полу виднелись отпечатки чьих-то ног. Тёмные и склизкие, будто по коридорам носился человек, искупавшийся в нефти.

Асура и Тесса продвигались по длинным коридорам, лампы в которых мигали алым, тревожным светом, и на пути им встречались десятки камер Объектов, расположенных по боками от них. Все они были открыты, за исключением одной. Ничем не примечательной, такой же небольшой и простецкой, как и все остальные. Утолщённое стекло, заменявшее в ней стену, выходившую в коридор, было выбито изнутри и вымазано в тёмной, густой слизи. Со стекла свисали лоскуты ткани, пропитанные чёрной субстанцией. S-01 и S-02 оба замерли перед этой камерой, испытав смесь смятения и какой-то неясной ностальгии. Асура подошёл к стеклу и коснулся его ладонью, пытаясь вспомнить, с чем у него ассоциировалась эта слизь. Лишь одно слово слетело с его губ:

— Многоглазая…

Это следы многоглазой твари были на полу, в этом сомнений у Первого Объекта не осталось. Он особо не думал о ней до сего момента, но сейчас, стоило только вспомнить, и под ложечкой у S-01 засосало, хотя он был и не голоден. Кто-то словно сковырнул его старую рану, и альбинос ощутил внутри себя пустоту, которую когда-то заполняла многоглазая. Она определённо была как-то причастна к тому странному чувству, которое испытали Асура и Тесса, да и вообще была связана со многими

Её следы вели не только к выходу из базы, но и в противоположном направлении, вглубь базы. Они привели близнецов к комнате с прочной выбитой дверью, вымазанной во всё той же слизи. Это было что-то вроде допросной, и внутри их ждала очередная гротескная картина.

В комнате имелся стол, прикрученный к полу, и пара опрокинутых стульев. На гладкой поверхности стола стоял небольшой куб из странного метала, подобного которому Объекты не видели прежде. Он был открыт и пуст, а его содержимого, каким бы оно ни было, поблизости не было видно. Пол, стены и потолок комнатки были покрыты слоем густого налёта кровавой кашицы. Асура повидал достаточно самых разных смертей, чтобы сказать, что в этой комнате кто-то буквально взорвался изнутри.

Асура шагнул к столу и поднял маленький куб. Оказавшись у альбиноса в ладони, он стал испускать слабое голубоватое свечение, приковывавшее к себе взгляд. Близнецы заворожено уставились на загадочный предмет, ненадолго утратив чувство реальности и времени. Чувство, овладевшее ими, наверное, можно было сравнить с тем, что испытывают люди, взглянув на какую-то старую вещицу из далёкого прошлого, напоминавшую им о родном доме.

Опомнившись, Объекты обменялись недоумевающими взглядами, но ничего не сказали друг другу. Прихватив куб с собой, они продолжили продвигаться дальше, хотя следы многоглазой твари уже давно оборвались. Она, судя по всему, вырвалась из своей камеры, ворвалась в допросную, сделала что-то и сбежала.

Наконец S-01 с сестрой достигли тупика. Дорогу им преградила огромная механическая дверь, на которой виднелись следы царапин и ударов. Похоже, что кто-то из Объектов пытался через эту дверь пробиться, но не преуспел.

Небольшое усилие, и дверь со скрежетом начала подниматься, словно прочные ворота какого-то замка. За ней близнецов ждал огромный зал с аппаратурой, всяческой техникой и самым странным созданием из всех, что Асуре и Тессе доводилось видеть в центре комнаты. Сотня сросшихся воедино тел, тянувшихся к потолку бесчисленным множеством человеческих рук. Дерево из плоти и крови.

Стоило Объектам приблизиться к S-19, и тот затрепетал, а затем наклонился к ним, будто деревце, пригнувшееся к земле. Близнецы замерли, не зная, чего стоит ожидать, а «Древо плоти» тем временем чуть ли не вывернулось наизнанку и буквально исторгло из себя темноволосую женщину, осторожно придерживая её руками. Она была вся мокрая, едва дышала, а на халате учёной виднелись следы крови. Страшную рану на горле покрывал слой новой плоти, созданный S-19 в кратчайшие сроки. Разрез глаз женщины был довольно узким.

— Кохина! — Асура редко называл японку по имени, если вообще делал это когда-либо. Будь Накамура в сознании, она, несомненно, обрадовалась бы.

Флешбэк. Дальше писал под John Murphy — In The House In A Heartbeat

Кохина проснулась посреди ночи, тихо вскрикнув. Она была вся взмокшая от пота, а сердце её било по груди отбойным молотком. Ей снова приснился сон, посещавший её почти каждую ночь с тех самых пор, как Венимиру и загадочный куб доставили в её исследовательский комплекс, носивший название «Райский сад»… Ей снился великий город, вымощенный из светло-зелёного камня и сокрытый за облаками. Город, полный храмов, домов и башен, нарушавших все мыслимые и немыслимые законы симметрии и человеческой архитектуры. Город был пуст, ни единой души вокруг, ни единого звука, и всё же Кохина знала, что она в нём не одна. Чувствовала, как на неё кто-то смотрит и просыпалась всякий раз, не зная, что так сильно её напугало.

— М-м-м… — Кьюри, лежавшая рядом, сонно застонала. Она уже до того привыкла к резким пробуждениям любовницы, что сама почти перестала на это реагировать. Не открывая глаз, она пробормотала: — Что, опять?..

Японка тихо угукнула и поднялась с их общей постели, начав торопливо одеваться. Она знала, что уснуть ей уже не удастся и остаток ночи намеревалась провести за работой. Накинув халат, учёная вышла в коридор, встретивший её ошеломляющей тишиной, и направилась к лаборатории, где держали S-19.

Билли Андерсен, он же «Древо плоти», обрадовался её появлению, хоть и продемонстрировал это по-своему. За время работы с ним Накамура успела изучить его повадки и пришла к выводу, что вопреки общему мнению странный Объект всё же обладал интеллектом, хоть и далеко не таким развитым, как у человека. Он, тем не менее, был способен выказывать привязанность к ней, походившую на ту, которую испытывают питомцы к своим хозяевам. Впрочем, зачатки разума S-19 проявлял лишь в присутствии Кохины. Должно быть потому, что она была Объектом, и в ней он не видел врага, чего нельзя было сказать о других учённых, населявших базу.

Рухнув в удобное кресло перед одним из мониторов, Кохина в пару кликов включила для Билли успокаивающую музыку, зная, что Объекту это придётся по душе, и открыла файл, содержавший информацию о кубе.

С тех пор, как Венимира поручила учёной открыть его, она и дня не проводила, не вспомнив о злосчастной шкатулке неизвестного происхождения. Что она только ни перепробовала, какие только методы не задействовала — ни открыть её, ни нанести ей вред у Накамуры не получилась. Куб был для неё так же таинственен, как и прежде, и она ни на йоту не приблизилась к поставленной перед ней задачей. Вот всё, что было известно японке о кубе: он сделан из неизвестного современной науке материала, когда-то он передался из поколения в поколение в семье одного из основателей Организации, а ещё куб был как-то связан со снившимся ей городом. Последнее умозаключение основывалось исключительно на интуиции Кохины, но она привыкла доверять своему чутью. Ещё меньше учёной удалось узнать о самой Венимире.

Вспомнив о многоглазой твари, назвавшейся ей Богом и творцом всей расы Объектов, Накамура захотела проведать её. Узнать, чем она занимается. Для этого ей не нужно было покидать лабораторию или даже вставать с кресла. Достаточно было вывести на экран то, что показывали камеры видеонаблюдения, коими был нашпигован исследовательский центр.

Мгновение спустя перед Кохиной уже высвечивалось несколько дюжин небольших «квадратиков», каждый из которых транслировал то, что в эту самую секунду видела камера. Большинство Объектов, заключённых на базе, спало, но Венимиру японка застала, бодрствовавшей и прильнувшей к стеклу камеры всем своим заключённым в смирительную рубашку телом. Что-то приковало к себе интерес многоглазой, и спустя пару секунд, обратив внимание на съёмку с других камер, Накамура поняла, что именно.

По коридорам «Райского сада» вооруженная охрана вела кого-то. Нового пленного Объекта, судя по одежде и тому, что сопровождающие направляли на него стволы. Присмотревшись, Кохина охнула и сразу вспомнила, кого же обещали доставить в её комплекс в эту ночь. Ошибки быть не могло, уж слишком специфичной сделалась внешность Объекта, являвшегося никем иным как Часовщиком.

Обе руки вора способностей были отсечены по локоть, зашиты и обработаны на весьма грубый манер. Голова выбрита, как у тюремного заключённого или призывника, на тело надета серая униформа. За те месяцы, что Организация изучала его, била током, накачивала различными препаратами и чуть ли не каждую клеточку его тела рассматривала под микроскопом, она страшно переменился. Часовщик будто усох, превратившись в худого, немощного старика с обвисшей кожей, которую местами покрывали зеленоватые пятна. Лицо осунулось, глаза покраснели и сделались более выпуклыми. Лишь бледная тень себя прежнего — так, кажется, в таких случаях говорят. Впрочем, винить мужчине было некого. Он знатно потрепал всем нервы, и многим в Организации хотелось на нём отыграться. А благодаря тому, что Часовщик не мог умереть насильственной смертью, его совершенно не щадили, хоть он и представлял определённую ценность.

В течение всего своего пути вор способностей шёл с опущенной головой, никак не реагируя на тычки автомата в спину и подначивания. Но когда его проводили мимо Венимиры, мужчина внезапно остановился, впившись в неё взглядом выцветших глаз. Часовщик и многоглазая оба не двигались с места и просто смотрели друг на друга, не обращая внимание на выкрики военных. Хоть никто из них и не издавал ни звука, Кохина не могла отделаться от мысли, что в эту самую минуту между ними состоялся какой-то тайный разговор.

Вскоре один из сопровождающих вора способностей так огрел его прикладом, что тот упал на одно колено. Клацнув при этом зубами так, что, будь у него язык, Часовщик бы его откусил. Он скривился на мгновение, а затем его лицо исказило подобие ухмылки. Мужчина невозмутимо поднялся на ноги и продолжил свой путь.

Минуту спустя Кохина уже шла к камере Венимиры. Уж слишком сильно её заинтересовал небольшой эпизод, произошедший ранее. Многоглазая тварь, будто знавшая, что учёная явится, сидела в ожидающей позе, одетая в смирительную рубашку, пропитанную тёмной слизью. Накамура лишь сейчас, оказавшись в нескольких метрах от существа, вспомнила о том, какой ужас в неё вселяла тварь. Конечно, между ними было прочнейшее пуленепробиваемое стекло, но если бы Венимира пожелала убить учёную, ничто бы не смогло её защитить.

— Госпожа, — выдавила из себя через силу Кохина, чуть склонившись. Она была достаточно умна, чтобы выказывать Венимире своё уважение. Десятки ониксовых, не мигающих глаз устремились на японку, и она с трудом подавила дрожь.

— Объект, которого только что сюда доставили… — заговорила многоглазая тварь. — Он сможет сделать то, на что ты не способна. Он откроет для меня шкатулку.

— Что? — слова существа были столь неожиданны для Накамуры, что она чуть не захлебнулась воздухом. — Часовщик? Но он ведь никто, всего лишь вор чужих способностей… У него даже рук нет, он ни на что не годен!

— А вот это уже мне судить, — голос Венимиры сделался жёстче. — Он понимает, как всё устроено. Как куб устроен, и как его открыть, он тоже поймёт. Я в этом уверена.

— Н-но… — прежде, чем учёная успела толком возразить, многоглазая метнула в неё убийственный взгляд, и женщина затихла.

— Служи мне молча.

***

На следующий день Кохина, хмурая, словно грозовое небо, вошла в комнату, куда по её приказу привели Часовщика, держа в одной руке небольшой кейс. Безрукий сидел за столом, терпеливо дожидаясь учёную, а когда она пришла, даже соизволил натянуть учтивую улыбку. Хоть вор способностей и был в весьма потрёпанном состоянии, и немногие видели в нём угрозу, на него всё же надели ошейник, способный выдавать мощные удары током, а пульт от ошейника вручили Накамуре.

— Оставьте нас, — спокойно скомандовала женщина, и двое солдат, которым полагалось исполнять роль телохранителей, без запинки ушли.

Кохина села перед Часовщиком, поглядела на него с минуту и демонстративно отложила пульт в сторону. Мужчина не удивился, даже бровью не повёл, словно заранее знал, что японка не собиралась мучить его. Она наклонилась к нему через весь стол и, глядя вору способностей в глаза, произнесла ровным голосом, будто отчитываясь:

— Стивен Миллер, Огайо. Родился 12 августа 1984 года. В народе известен, как «Часовщик», — тощий мужчина, сохранявший спокойствие миг назад, переменился в лице и изумлённо вытаращился на учёную. Когда она усмехнулась, он громко заскрипел зубами.

Уже давно никто не называл его по имени и не упоминал город, в котором вор способностей провёл большую часть своей жизни. Он ненавидел вспоминать о своём прошлом, ведь оно было переполнено неудачами и разочарованиями. Стивен Миллер был слабым, убогим, «домашним». Он теперь Часовщик! Он… так же слаб и убог, как и раньше, благодаря стараниям одного седоволосого Объекта.

— Я буду с тобой откровенна, Миллер. Ты мне неприятен, и если бы у меня был выбор, я бы не стала тратить на тебя время. Но одной важной особе кое-что нужно. Ты виделся с ней прошлой ночью, помнишь? — глаза Часовщика вдруг вспыхнули, а лицо приняло серьёзное выражение.

Кохина опустила свой кейс на стол, щёлкнула замком, раскрыв его, и, извлекла из него куб, поставив его прямо перед мужчиной. Предмет отразился в его заблестевших зрачках, он довольно долго изучающе осматривал его. Накамуре показалось, что вору способностей уже было известно о таинственной шкатулке больше, чем ей, и тот факт, что он не поднял на неё вопросительный взгляд, лишь подтверждал её предположение.

— Тебе известно, что от тебя требуется? — спросила учёная, в ответ на что безрукий Объект решительно кивнул, даже не взглянув на неё.

Учёная тихо заворчала, но и на это Часовщик не обратил никакого внимания. Спустя секунд десять он раздражённо клацнул зубами и указал своей уродливой культёй на стену, что была справа от него. Взгляд Кохины устремился в указанном ей направлении, и она увидела блинообразные настенные часы, висевшие под самым потолком. Непонимающе сощурившись, она покосилась на Часовщика, но тот был полностью поглощён изучением куба и не намеривался, а может и вовсе не мог что-либо пояснить.

«Мешают они ему что ли? А ведь так тихо тикают», — подумала женщина, пожимая плечами. Скорее всего часы либо отставали, либо спешили на пару секунд, Накамура не могла быть уверена.

Не зная, что именно нужно подправить, японка просто использовала свою способность и полностью остановила ход часов. Она сделала это, не опасаясь раскрыть Часовщику свою небольшую тайну. Он и так, скорее всего, уже знал о том, что она Объект, но рассказать об этом никому не мог. Не похоже, чтобы это хоть сколько-нибудь интересовало его.

«Интересно, если некий „безмолвный разговор“ между ним и Венимирой всё же состоялся, что она сказала ему? Как заставила служить себе? Что пообещала в обмен на открытие шкатулки? Безграничную силу или, быть может, какое-то тайное знание? Ведь меня она подкупила именно последним… Или ей вообще не потребовалось его уговаривать? Возможно, Венимира способна подчинять Объектов своей воле без особых усилий, по щелчку пальцев, а мне она дала право выбора, лишь затем, чтобы создать иллюзию свободы воли? И стоит мне хотя бы попытаться воспротивиться ей, и она тут же превратит меня в безвольную марионетку? Столько вопросов и ни одного ответа…».

Сидя в абсолютной тишине, один на один с Часовщиком, японка всё глубже погружалась в собственные мысли. Она думала о Венимире, и с каждой секундой росла и крепчала её неприязнь к многоглазой. Тварь обещала открыть тайны сотворения расы Объектов, известные лишь ей одной, но она не спешила выполнять данное обещание. Она лишь использовала Накамуру в своих целях, а как только японка исполнит свою функцию, Венимира, скорее всего, просто избавится от неё. Кохина давно это поняла, но признавать до сего момента не хотела, ведь это, по сути, означало, что она попала в ловушку, из которой нет выхода. Венимира её не отпустит, уж в этом она не сомневалась. А уж когда Часовщик откроет шкатулку… О том, какая судьба её ждет, японке не хотелось даже думать.

«Чёрт со мной. Мне бы только Марго спасти. В этом комплексе уже давно не безопасно для неё, и если случится что-то страшное, я не хочу подставлять её под удар. Знать бы ещё, как её защитить…»

Пара часов пролетела за столь тревожными размышлениями быстро, и вот уже пора было возвращать шкатулку в хранилище комплекса. Даже Кохине с её статусом не позволяли слишком долго работать с кубом. Когда Накамура забрала у него куб и убрала его обратно в кейс, Часовщик уставился на неё с таким возмущением, будто учёная потревожила его, когда он был в одном мгновении от достижения оргазма.

— Сам виноват. Только и делал, что два часа пялился на проклятую хреновину, — недовольно буркнула японка, вызывая охрану. Когда двое мужчин явились и занялись пленным Объектом, Накамура поспешила удалиться.

До конца дня Кохина всё делала на автомате, стараясь обходить камеру Венимиры стороной. Многие, должно быть, замечали, какая она рассеянная, поскольку у неё часто спрашивали, в порядке ли она? А японке оставалось лишь кивать в ответ.

С Марго она увиделась, когда все остальные в комплексе уже давно уснули. Блондинка пришла очень поздно, и вид у неё был ещё более угрюмый, чем у самой Накамуры. Глаза у неё были на мокром месте.

— Что-то случилось? — спросила японка.

— Кохина… — француженка опустила взгляд в пол и вся зажалась, будто чего-то стесняясь. Всё это начало пугать Накамуру. — Я была у нашего надзирателя. Спорила очень долго, но на принятое решение повлиять не смогла…

— Какое ещё решение? — блондинка не отвечала, и у Кохины начали сдавать нервы. Она схватила любовницу за плечи и с силой встряхнула её. — Да объясни ты толком!

Марго часто захлопала ресницами, так посмотрев на японку, будто она только сейчас её заметила. Испугавшись, она затараторила:

— Пришёл приказ сверху, меня вербует отделение Организации в Германии! Посылают работать на одной из тамошних баз, неясно пока, насколько, но парой месяцев дело точно не ограничится! Отправляться в путь велят завтра же! Я не хочу уезжать, но моё мнение никого не волнует!

— Это… это… — обомлевшая учёная не находила слов.

— Ужасно!

— Прекрасно!

— Что?! — воскликнула поражённая Кьюри, но вместо того, чтобы ответить, Кохина обняла её так крепко, что блондина с трудом смогла дышать, и покрыла её лицо частыми поцелуями. Когда француженка снова попыталась вставить слово, Накамура накрыла её губы своими, подавив всякое желание сопротивляться.

Впереди их ждала бурная ночь, но когда они всё же заснули, Кохине снова приснился заоблачный город. На сей раз она была ближе к его центру, и здания показались ей ещё более величественными и чужими, будто воздвигли их не люди вовсе. Она сделала первые шаги по направлению к главной твердыне, но в тот же миг проснулась. До рассвета оставалось недолго, и Накамура предпочла провести оставшиеся часы в постели, держа мягкую грудь спящей любовницы в ладони и слушая её сердцебиение.

***

Позднее Кохина снова оказалась в одной комнате с Часовщиком, и снова он тратил время, с таким усердием и сосредоточением сверля шкатулку взглядом, словно открыть её можно было, лишь просверлив в ней дыру взглядом.

Накамуру, впрочем, мало заботили действия вора способностей. Она знала, каким будет конечный результат, и хотела потратить то время, что у неё осталось, на размышления. Ей предстояло принять ответственное решение, и она должна была всё как следует обдумать.

Учёная поневоле проводила параллель между Венимирой и Асурой. Оба они были наделены неоспоримой, огромной силой, и оба обладали весьма сомнительными моральными устоями. Так почему же Первому Объекту японка помогла, не раздумывая, при этом чуть не расставшись с жизнью, а для многоглазой не могла сделать того же?

В Асуре она видела нечто большее, чем простого монстра, одержимого смертью. Она видела возможности и нереализованный потенциал. Какие-то зачатки добра, которых было достаточно, чтобы подвигнуть S-01 на деяния, не столько ужасные, сколько великие. Он мог стать для Объектов спасением, а мог стать и погибелью. И то, и другое было возможно. Это Асура был её Богом, ключом к будущему их расы. А Венимира… Кем или чем бы ни было это создание, оно — призрак прошлого. И Накамура не чувствовала в нём ничего, кроме вселенского зла. Какую бы цель многоглазая тварь перед собой ни поставила, Кохина должна как минимум попытаться ей помешать.

В идеале ей бы избавиться от куба, прежде чем Часовщик успеет его открыть, но Накамура понимала, что это невозможно. Уничтожить его не получится, увезти с базы тоже. А уговорить вора способностей предать его новую Госпожу тем более не выйдет.

— Вот бы ты умер, — выпалила раздражённая японка.

Часовщик оторвался от своего занятия и удивлённо поглядел на неё. Затем искривился в медленно, холодной ухмылке, широко раскрыл рот, продемонстрировав укороченный язык и издал злорадный, гортанный гогот:

— Га-га-га-га-га!

В этот момент Часовщик напомнил Кохине самого настоящего гуся. Смеялся ли он, потому что не попросту не мог умереть и удовлетворить её желание, или же была какая-то другая причина? Кто знает. Часовщик уж точно был не в состоянии ответить на этот вопрос. Его смех и разинутая пасть пугали Накамуру и она уже готова была ударить безрукого Объекта током, но он, будто почувствовав это, внезапно затих.

Остаток своей небольшой сессии они провели в молчании. Часовщик как и вчера не открыл шкатулку, да и вообще не прикоснулся к ней, и учёная начала сомневаться в нём. Её безумно радовали эти сомнения.

А ещё её радовал отъезд Марго. Пусть им и придётся расстаться, но зато француженка будет за тридевять земель от Венимиры. И ей не обязательно знать обо всех тех опасениях, что терзали Накамуру. Пусть живёт в блаженном неведении до тех пор, пока это возможно.

«Лети, моя милая», — думала японка, обнимая возлюбленную на прощание. Вертолёт, приземлившийся возле ангара, уже ждал блондинку, и потоки воздуха, создаваемые его лопастями, трепали волосы Накамуры и Кьюри. — «Лети туда, где ты будешь в безопасности. Лети и не погибай здесь… со мной».

***

На следующий день к Часовщику женщина пришла с опухшими, покрасневшими глазами. Ночью она вообще не спала, поскольку не хотела просыпаться среди ночи с криком и осознавать, что рядом нет тёплого и желанного тела Кьюри.

Как ни странно, на сей раз Часовщик сразу же пустил в ход свои руки, а вернее, культи. Орудовать ими было неудобно, и ему пришлось так наклоняться к столу, что он касался его подбородком, но всё же он исправно выводил на кубе какие-то узоры своими обкорнанными конечностями. Свечение, испускаемое кубом, становилось всё ярче.

«Правильно, открой его», — думала Кохина, напряжённо наблюдавшая за происходящим. — «Открой, чтобы я могла уничтожить его содержимое, чего бы мне это ни стоило! Что бы ни скрывалось внутри шкатулки, Венимира это не получит!».

Внезапно свет на мгновение сделался таким ярким, что Накамуре и вору способностей пришлось зажмуриться, а когда они снова открыли глаза, одна из граней куба куда-то исчезла. Он был открыт.

***

Венимира сразу почувствовала, что шкатулку открыли, и время её заключения в тот же миг подошло к концу. Она без особых усилий разорвала смирительную рубашку, которую продолжала носить лишь для виду, и налетела на стену из пуленепробиваемого стекла. Пробить её оказалось не так легко, но всё же многоглазой потребовалась лишь пара секунд, чтобы выбраться на свободу. В тот же миг сработал сигнал тревоги, и по всему комплексу пронеслась оглушительная сирена.

Существо с множеством глаз раздражённо цокнуло. Военные уже были на пути к нему, а на битву времени не было. Да и тело Джейсона, которое Венимира занимала, порядком поизносилось и уже было на пределе своих возможностей. Как ни прискорбно было это сознавать, в одиночку многоглазая не могла принять бой, но и необходимости в этом не было. В комплексе было полно жаждущих свободы и крови Объектов, нужно было лишь выпустить их. Желательно всех разом. И Венимира знала, как это сделать.

Сорвавшись с места многоглазая тварь с молниеносной скоростью двинулась к комнате управления базой.

***

Опомнившись, Кохина запустила большой и указательный пальцы в отверстие, возникшее в кубе. Нащупав что-то шершавое и до боли знакомое она извлекла… лист? Бледно-желтый исписанный бумажный лист, сложенный столько раз, что он превратился в крошечный квадратик. Стоило его развернуть, и в руках у Накамуры оказалось хорошо сохранившееся письмо. Женщина понимала, что следовало бы уничтожить его немедля, но она колебалась.

«Дура, чего ты медлишь?!», — вопил голос разума в её голове, но любопытство учёной брало верх. После всего этого ожидания она должна была знать, что такого важного было в этом письме, раз Венимира так хотела обладать им?

Проклиная всё на свете, Кохина пробежалась по письму взглядом один раз, затем другой, но лишь на третий буквы слились слова, а слова в предложения, имевшие хоть какой-то смысл.

— …Бред какой-то, — пробормотала учёная, теперь готовая без колебаний уничтожить злосчастную бумажку, но тут, издав нечеловеческий рёв, на неё налетел Часовщик.

Калека повалил её на лопатки, выбив воздух из лёгких, а письмо вылетело из её рук и медленно опустилось на пол в паре метров от боровшихся Объектов. Накамура упиралась в грудь вора способностей ладонями, пыталась оттолкнуть его или скинуть с себя, но всё было тщетно. Внешняя немощность скрывала за собой остатки былой физической силы. Напрасно учёная так расслабилась и перестала воспринимать его всерьёз, ой напрасно.

Часовщик яростно клацал зубами, опускаясь всё ближе к глотке Накамуры, а она ничего не могла сделать, чтобы ему помешать. Её глаза слезились из-за зловонного дыхания, обдававшего лицо. Вор способностей припал к горлу женщины, и словно через пелену сна она почувствовала пронзительную боль. Мир словно замер для Кохины, а её рука вдруг нашарила пульт от ошейника в глубоком кармане халата. Со всем тем остервенением, на которое она только была способна, учёная надавила на кнопку, и вор способностей буквально отлетел от неё. Кохина всё продолжала нажимать на кнопку, забыв обо всём на свете, а Часовщик корчился на полу в страшной судороге. Корчился и, должно быть, проклинал своё дефектное бессмертие.

Кохина перестала терзать пульт, лишь когда почувствовала, как по её горлу, ключицам и груди стекает жидкое тепло — Часовщик выдрал ей кусок мяса, и теперь из раны обильно сочилась кровь. Краем глаза учёная заметила Венимиру. И когда только та успела выбить дверь и войти в комнату? Грохота Накамура, вроде, не слышала. Впрочем, она вообще сейчас ничего не слышала.

Многоглазая прошагала к центру комнаты, не обращая внимание ни на Кохину, ни на Часовщика, наклонилась и подобрала с пола письмо. Быстро прочитав его, тварь довольно оскалилась и, тут же скомкав бумагу, небрежно бросила её прямо к Накамуре. Венимира уже готова была уйти, когда вор способностей нашёл в себе силы встать перед ней на колени в молящей позе.

— Ах, да, — прошипело чудовище, вспомнив о мужчине. — Ты хорошо мне послужил и заслуживаешь обещанную награду.

Часовщик смиренно склонил голову, а Венимира поднесла к нему свои руки, усеянные тёмными, безжизненными глазами. Она едва коснулась пальцами его затылка, и в тот же миг тело вора способностей стало багроветь раздуваться, разрывая на нём одежду. Казалось, что кровь его закипела, а тело начали покрывать чудовищные опухоли, растущие с завидной скоростью, но Часовщик отнюдь не кричал. Он улыбался. Улыбался вплоть до того момента, пока не взорвался, забрызгав комнату кровью и разжиженными внутренностями. Он был повержен, искалечен и измучен бесчисленными опытами. От его гордыни и раздутого самомнения ничего не осталось. После всего, что было, мужчина хотел одного: умереть. И Венимира была в состоянии исполнить его желание.

Кохину многоглазая даже не соизволила добить. Тварь просто исчезла, оставив японку умирать, но та отказывалась сдавать без боя. Одной рукой зажимая кровоточащую шею, Кохина подползла к скомканной бумажке, сжала её в ладони и кое-как смогла подняться на ноги.

Пошатываясь, Накамура вышла в коридор, и только там поняла, что массовый побег Объектов с базы был в самом разгаре. Всё перемешалось: люди, Объекты, крики, пальба. Кохина не узнавала знакомых лиц, проносившихся рядом. Все бежали к выходу, а она, словно рыба, упрямо плывущая против течения, продвигалась вглубь комплекса. Японка знала, что Венимира ушла туда же, куда сейчас мчались все остальные, и больше всего боялась встретить её вновь.

«Как же хорошо, что Марго здесь нет», — промелькнуло в голове у Кохины, когда она ковыляла мимо трёх озверевших Объектов, грызших кого-то. Солдата, военного или собрата — попробуй разобраться в такой суматохе.

К сожалению для Кохины, троица заметила её и предпочла ещё живую плоть мёртвой. Их нельзя было в чём-либо винить, всё же одета японка была, как и все остальные учёные комплекса. Накамура вскинула перед собой руки в бессмысленной попытке защититься.

«Стойте! Не надо! Я одна из вас! Одна из вас!!!», — хотелось выкрикнуть ей, но из её горла вырвалась лишь кровь.

Женщина согнулась пополам, а троица уже двигалась на неё, будто в замедленной съёмке. Ещё бы немного, и Кохина зажмурилась, приняв свою судьбу, но тут мимо неё со свистом пронеслась чья-то высокая бледная фигура. Руки, длинные и гибкие, словно лианы, ударили трёх Объёктов сразу, подобно хлысту, и рассекли их мощные туловища. Шокированная Кохина исступленно уставилась на своего спасителя.

Это было голое человекообразное существо под два метра ростом, лишённое полового признака. Кожа его была бледной, неровной и будто оплавленной, совсем как на левой руке и ноге Кохины, созданных при помощи S-19. Голова не имела абсолютно никаких черт и походила на белый мячик, на теле не было ни единого волоска, на руках отсутствовали ногти. Из спины торчала бледная «трубка» из плоти и крови, тянувшаяся вглубь лаборатории. Этакая пуповина.

Странное создание приблизилось к Накамуре. Та попятилась, но налетела на стену. Внезапно гуманоид подхватил её на руки и прикрыл одной ладонью рану на её горле. Кохину пронзила жгучая боль, словно на рану полили алкоголем, и она ощутила, как недостающая плоть медленно заменяется бледной плотью гуманоида. Лишь тогда японка окончательно убедилась в том, что существо имело самое прямое отношение к «Древу плоти» и, скорее всего, являлось созданным им телом, посланным ей на выручку.

— Билли… — прохрипела Кохина, стараясь не напрягать связки, — спасибо…

Ничего не ответив, гуманоид отнёс женщину в лабораторию, где держали S-19. Там она увидела, что «пуповина» напрямую соединялась с самим «Древом плоти». Задействовав остатки своих сил, Кохина наглухо запечатала дверь лаборатории, чтобы простые Объекты не могли в неё ворваться, а после этого потеряла сознание.

Она смутно помнила, как руки «Древа плоти» обхватили её и приняли в себя, и как со всех сторон её окружило приятное тепло. В тот миг ей казалось, будто она вернулась во чрево своей дорогой матери, и больше ничто в целом мире ей не грозит.

Конец флешбэка.

В руках Асур и Тессы Кохина так и не открыла глаза, но зато разжала кулаки, уже успевшие побелеть от скопившегося в них напряжения. В её правой руке обнаружился какой-то скомканный листок. Любопытствуя, S-01 развернул его и всмотрелся в письмо. Смятое, заляпанное кровью и влажное от пота, но всё же читаемое. С каждой прочитанной строчкой лицо альбиноса каменело.

«Тот, кто прочтёт это, скорее всего, будет напуган и растерян. Не волнуйтесь. Я, как никто другой, понимаю ваши чувства. Мои слова не обретут для вас больше смысла, если их будет очень много, а время моё на исходе, так что буду краток и перейду к главному.
Шёл четвёртый год с момента обнаружения Объектов. Организация совершенно утратили всякий контроль над S-01, мы не справлялись. Никакие наши усилия не могли его удержать, а жертвы множились с каждым днём. Мы уже совсем отчаялись, и тут явился Он. Человек… Нет. Нечто большее. Он был немногословен и не назвал своё имя. Я бы описал его внешность, но почти все воспоминания о нём стёрлись из моей памяти в тот же миг, когда он нас покинул. Остальные и вовсе забыли о нём, но только не я. В дальнейшем я буду называть его „S-00“, хоть я и не уверен в том, что мой таинственный визитёр был Объектом.
S-00 принёс с собой два странных артефакта. Каменный трон и некие чёрные бинты. Он сказал, что с их помощью S-01 можно сдержать и подтвердил свои слова делом. Он самолично заточил Первый Объект ко всеобщему удивлению, а затем просто ушёл.
Воспоминания всех, кто стал свидетелем явления загадочного гостя, были стёрты. Люди, видевшие всё своими глазами, теперь понятия не имели, откуда взялись артефакты и каким образом силу S-01 удалось подавить. Я не стал им ни о чём напоминать, ибо сам не был уверен в том, что мне положено было помнить о произошедших событиях.
Встреча с S-00 как-то повлияла на мой рассудок. С течением времени меня стали всё чаще посещать видения, сны о великом городе, который не мог существовать в природе. Будто завеса некой тайны приоткрылась для меня, и я прозрел. Знания, недоступные людям, заполонили мою голову. Я обнаружил, что могу создавать доселе неведомые устройства так, словно их чертежи были выжжены в моём мозгу. Всякую технологию, созданную мной, я уничтожал в скором времени, дабы она не попала не в те руки.
Остаток своей жизни я провёл, пытаясь отыскать город, сокрытый за облаками. Технологии, которые я освоил, помогали мне в моём деле, и я почти преуспел. Я нашёл место…, но не нашёл город. Быть может, он просто не предназначался для моих глаз? Если так, то, надеюсь, я хотя бы проложил дорогу для того, кому суждено посетить сей град.
Сейчас я уже стар, и время моё на исходе. Но я должен оставить своё тайное знание для потомков, чтобы кто-то более достойный, чем я, разгадал те секреты, что остались мною не познаны.
Шкатулка, в которую я поместил эту записку — единственное моё творение, которое я сохранил. Если вам удалось её открыть и сейчас вы читаете эти строки, возможно, вы преуспеете там, где меня постигла неудача. Я могу лишь назвать вам координаты места, где находится город, а остальное зависит от вас. 44° 30» 6« (44° 30» 10) северной широты и 38° 8« 3» (38° 8« 5) восточной долготы*.
Если я прав в своих предположениях, и вам удастся проникнуть в город, вас ждёт встреча ни с кем иным, как с Богом. Желаю удачи.
Т.Ш.»
    Комментарий к S-00
    * - координаты места, где я 10 дней только и делал, что болел и пил, пил и болел. Ну и писал проду)

========== Небесный город ==========

Писал под Asa-Chang and Junray - Hana

Храм, в котором укрылась «Новая ветвь», поглотила тишина и тьма ночи. Несмотря на поздний час, единственным спавшим Объектом здесь была Кохина, и то только потому, что она вообще не приходила в себя с того момента, как близнецы обнаружили её в разорённом исследовательском комплексе. Остальные нововетвенники в эту ночь не знали покоя. У всех на уме было письмо. Указанные в нём координаты. И Бог. По крайней мере, его собирательный образ. 

Ник и Кэндис лежали в обнимку на расписных простынях, и оба смотрели в высоко расположенный каменный потолок. Между ними в последнее время часто моменты немой неловкости, сравнимой, разве что, с той, которую испытывают наивные подростки, стесняющиеся собственных чувств и неполовозрелых тел. Однако сегодня недосказанность была особенно явной.

Николасу всё хотелось спросить у девушки, винит ли она его за гибель Чада? И, если винит, то сможет ли когда-нибудь простить? Но всякий раз, как он намеревался положить начало этому нелёгкому разговору, во рту у него пересыхало и он на время забывал человеческую речь. Вот и сегодня невидимка не осмелился задать тревоживший его вопрос.

Ему вдруг сделалось ужасно душно и тошно. Лидер «Новой ветви», не произнося ни слова, резко сел и вздохнул.

- Мне не хватает воздуха, - невнятно пробормотал он. Тёрнер уже хотел уйти, когда Кэндис внезапно вцепилась в его запястье. Юноша удивлённо посмотрел на цыганку, наградившую его серьёзным, пристальным взглядом.

- Завтра… - в её голосе слышалась тревога, - когда вы отправитесь на поиски «города, сокрытого за облаками», я останусь здесь.

Невидимка не знал, как ему следовало бы отреагировать. Асура и Тесса намеревались проверить координаты, указанные в письме, на рассвете и готовы были взять с собой всех, кому хватит духу отправиться с ними. Таковых набралось не много, но Ник уж точно входил в число этих «смельчаков».

- Тебе разве не любопытно? – спросил он, стараясь не казаться особо настойчивым. Он не хотел что-либо навязывать Кэндис. – Не хочешь узнать, насколько правдиво то письмо? Быть может, это просто бред старого сумасшедшего и, прибыв на место, мы ничего не обнаружим. А если же там написана чистая правда…

- То вас, вполне возможно, ждёт встреча с Богом, - девушка-сенсор закончила за него фразу, нахмурив брови. – В любом случае я не хочу во всём этом участвовать.

- Но почему?

- Если опустить все детали, есть лишь два варианта. Бог либо есть, либо его нет. И оба варианта в равной степени ужасают любого здравомыслящего человека. Мне страшно знать правду, и я не вижу в этом ничего постыдного. Есть вопросы, ответы на которые лучше не знать, и в данном случае я предпочту неведенье.

- …Я понимаю, - Тёрнер снова попытался встать, но обнаружил, что Кэндис по-прежнему удерживает его. Её хватка стала только сильнее.

- Тебе тоже следует остаться здесь. Если что-то пойдёт не так… «Новая ветвь» не должна лишиться своего лидера, - Кэндис была с ним откровенна и не подслащала горькую пилюлю, а значит, всерьёз за него боялась. Впрочем, слова девушки вызывали у него лишь горькую ухмылку.

- Сейчас нововетвенники в большей безопасности, чем когда-либо. Им нужен лидер, но не я. В случае необходимости моё место займёт Лили. Именно поэтому она и останется здесь. А я… Я хочу знать правду.

После этого Кэндис сдалась и больше не пыталась удержать Ника. Одевшись, он вышел на один из просторных балконов, опёрся о каменные перила и наклонился вперёд, высунувшись из-под нависавшей над ним арки. 

- До чего же тяжко, - выдохнул невидимка.

- Действительно, - голос Асуры раздался столь неожиданно и столь близко, что Николас вцепился в перила. Повернув голову, лидер «Новой ветви» обнаружил альбиноса всего в полуметре от себя, хотя он был готов поклясться в собственном одиночестве всего мгновение назад.

Лицо Первого Объекта сохраняло ледяное спокойствие, в то время как в его глазах бушевало огненное море. Николас видел это, и на ум ему приходило одно слово: «гнев». 

- Завтра Кэндис к нам не присоединиться, - Тёрнер ощутил необходимость предупредить об этом,  хоть он и полагал, что Асуре уже всё известно. 

- Значит, нас осталось четверо. Мы с сестрой, ты и Калеб. Тесса явно хочет посетить небесный город, но сама толком объяснить не может, почему. Калеба возможность встречи с Создателем безумно радует, опять же, ума не приложу, почему. Он будто ребёнок, которому сообщили о том, что Санта Клаус существует и ждёт его в далёком, неведомом крае с мешком, полном подарков.

- Но ты его радость не разделяешь?

- Как и ты. И это хорошо. Мудрым Объектам хватает ума, чтобы не быть оптимистами. 

- В таком случае, полтора года назад мы с Кэндис и Чадом были теми ещё идиотами, - Ник не сдержал улыбку, стоило ему предаться воспоминаниям. 

- Это так. Но теперь-то жизнь вас поистрепала. А самого оптимистичного из вас уже и нет в живых, а ведь он, помнится, верил в Бога, по крайней мере, до определённого момента. Но это ему не помогло, - Николас нахмурился и неприятно кольнул Асуру взглядом, от которого его задремавшая совесть проснулась. - Извини. Это было жестоко и неучтиво с моей стороны.

- Ничего, - тишина вновь ненадолго воцарилась, прежде чем Ник собрался с мыслями и спросил: - Что ты обо всём этом думаешь? О письме, да и вообще обо всей ситуации в целом.

- Я думаю, что многие люди на старости лет теряют рассудок и начинают верить в вещи, которых на деле не существует. Думаю, что в борьбе с собственным одиночеством и скорой смертью они стремятся оставить после себя хоть какое-то наследие и начинают записывать свои безумные, разрозненные мысли. Потому что лишь бумага готова выслушать их бредни и сохранить их в себе на долгие годы. Так же я верю, что целую скалу поднять в воздух, - на этих словах седоволосый указал пальцем вверх. Потолок храма закрывал Объектам обзор, но тут и ежу было понятно, что S-01 указывал на парившую над ними гору. - А если можно поднять в воздух скалу, то и город тоже.  И для этого не обязательно быть Богом. Достаточно обладать особой, специфической силой. И в то же время…

Первый Объект встряхнул правой рукой, и из широкого рукава прямо ему на ладонь выпал куб. Гладкий, мерцающий в темноте и открытый. Нику довелось увидеть эту шкатулку во второй раз, но он как и прежде был заворожён ей, несмотря на всю её простоту.

- И в то же время, - продолжил альбинос, - я не сомневаюсь в том, что это не какая-нибудь простая безделушка, которую можно приобрести в любом магазине. И я считаю, что, не будь в письмеце написана хотя бы малая доля правды, Кохина не сжимала бы его в своей руке даже после того, как она потеряла сознание. Всё это довольно противоречиво.

- Так ты исключаешь возможность завтрашней встречи с Богом или нет?

- …Знаешь, Кохина была одной из первых, кто в меня поверил, - столь резкая смена темы покоробила невидимку, но он не стал прерывать альбиноса. - Она посчитала, что мне уготовано нечто большее, чем прозябание в исследовательских комплексах и периодическая резня. И лишь теперь я начинаю по-настоящему верить ей. Столько раз те или иные, казалось бы, бессвязные обстоятельства направляли меня именно туда, куда надо. Сразу после побега с базы «Альфа» я встретил троицу Объектов, готовых мне помочь, и в их числе был телепортер. Я никогда не планировал задерживаться с ними дольше положенного сроку, но в итоге всё же остался. Я не обрёл мать, которую искал, но зато поднял восстание Объектов, изменившее ВСЁ. Финальный бой я проиграл, но выжил, вернулся в строй и продолжил продвигаться вперёд. И так далее-далее-далее. Чёрт, да я ведь совсем недавно попал в руки к каннибалу, лишь затем, чтобы вернуться живым, невредимым и могущественным. Если существует такая вещь, как судьба, и у всего есть причина, то напрашивается один простой вывод: мне действительно уготовано нечто особенное. Я важен, как бы лицемерно это ни прозвучало. Не стану врать, эта мысль тешит моё самолюбие, но возникает вопрос: что это за миссия такая мне отведена? Конечно, это может быть спасение нашей расы от гнёта, но, если подумать, спасать кого-то у меня выходит гораздо хуже, чем убивать. В этом искусстве мне равных нет.  Логично, если моя судьба связана с моим главным «талантом», так ведь?

- Допустим, - Ник напрягся, нутром почуяв, к чему Асура клонит. – И ты думаешь, что скоро тебе предстоит исполнить твоё предназначение?

Асура долго не отвечал, буравя Тёрнера пристальным, изучающим взглядом, словно пытаясь понять, можно ли довериться невидимке. Наконец, он заговорил:

- Если завтра я своими глазами увижу Творца мироздания, и окажется, что он так уж всеведущ и всемогущ, как все утверждают, и он всё это время сидел в своём заоблачном городе и бездействовал… Если он видел жестокий мир, в котором всем нам приходилось жить, и его всё устраивало через что всем нам пришлось пройти, и не помог нам… Я приложу все усилия, чтобы устроить ему встречу с тем единственным Богом, в которого я готов поверить.

- И что это за Бог такой? – следующее слово, произнесённое S-01, заставило целую армию мурашек пробежаться по спине лидера «Новой ветви»:

- Смерть.

***

 По утру Асура, Тесса, Ник и Калеб собрались в путь, а нововетвенники, желавшие проводить их, столпились вокруг Объектов во внутреннем дворе храма. Портал, ведущий к месту, указанному в письме, был уже открыт, и от него веяло холодком.

«Не очень-то эта зияющая дыра похожа на райские врата» , - угрюмо подумал Николас. – «Нет. Настоящий райский край здесь, в месте, где нам рады. А впереди лишь неизвестность».

Кэндис обняла его и, должно быть, удивилась, чего это он такой зажатый и скованный, словно окоченевший труп. Мэри и Милли приблизились к Калебу, и последнюю синекожий, широко улыбавшийся устрашающим зубастым ртом, расцеловал. 

- Возвращайся поскорее. Не смей пропускать рождение дочери, - промурлыкала дева-кошка. Мартинес заверил её в том, что  так и сделает и перевёл взгляд на целительницу.

- Береги её, - сказал исполин, и фраза эта прозвучала не как просьба, а как приказ.

Мэри, разумеется, кивнула. Она прекрасно помнила о том, на что S-310 способен. Пожалуй, воспоминание о том, как переломился ход «битвы пилигримов», навсегда засело в её памяти.

- И за Кохиной присмотри, - добавил Асура.

Лили вышла из толпы и замялась. Было видно, что ей хотелось обнять седоволосого, но глас рассудка пресекал это желание на корню. Блондинка меньше всего на свете хотела, чтобы из-за её необдуманные поступки привели к очередному конфликту. Поэтому, она лишь тихо сказала:

- Удачи, - и проводила Объектов, поочерёдно входивших в портал, взглядом.

Асура и Тесса прошли первыми, за ними проследовал Калеб, а Ник шагнул во тьму последним. Он зажмурился, а когда открыл глаза, храм остался далеко позади.Сухая, каменистая почва зашуршала у него под ногами, а воздух, казавшийся раскалённым, чуть не обжог ноздри.

Ник, как и его товарищи, огляделся, и удивление быстро овладело им. Здесь не было… ничего. Лишь сухие, безжизненные земли, покрытые налётом пыли и песка на многие мили вокруг. Где-то в миле впереди можно было заметить, как линия рельефа резко уходит вниз, образуя обрыв, о ширине и глубине которого трудно было что-либо сказать. В остальном - ничего примечательного.

Облака довольно быстро проплывали над землёй, а за ними скрывалось лишь ясное, лазурное небо. И никаких тебе городов, никакого предчувствия или ауры, витавшей в воздухе. На первых же парах это место разочаровывало.

- Ас, а ты ничего не напутал с координатами? – засомневался Калеб.

- Нет, - Тесса ответила за брата, в то время как тот неотрывно смотрел куда-то вверх. – Мы на месте, ошибки быть не может.

Мартинеса явно не устраивало то, что он видел, а вот Тёрнер был даже рад. Всё же жить дальше было бы куда проще, если в той треклятой записке был один лишь бред и ничего более. Впрочем, облегчение, испытанное невидимкой, продлилось недолго.

- Всё так, как говорилось в письме. Город парит высоко над землёй, но он сокрыт от обычных глаз. Однако я его вижу, - сказав это, S-01 ткнул указательным пальцем в небо. 

Ник с трудом подавил желание выругаться, Калеб, смотревший в указанном направлении, сощурился, пытаясь увидеть заоблачный город, а Тесса нахмурила седые брови.

- Даже мне будет трудно вступить на территорию города, который не только висит в воздухе, но ещё и невидим.

- В таком случае я немного облегчу тебе задачу и просто опущу его на землю. 
 
Объекты даже толком отреагировать на эти слова не успели. Они лишь увидели, как Асура вскинул руку, а затем резко махнул ей, будто подав кому-то какой-то сигнал, а спустя пару секунд все ощутили обрушившееся на них давление воздуха. Нечто огромное, накрывшее собой солидный кусок каменистой земли, с оглушительным грохотом опустилось наземь всего в каких-то метрах десяти перед нововетвенники. Золотистая смесь пыли и песка ринулась им навстречу потоком, достаточно мощным, чтобы повалить дерево, но поток этот так и не достиг своей цели. Налетев на незримую телекинетическую стену, пыль отскочила от неё, словно резиновый мячик, и улеглась.

Очертания величественного города замерцали  перед Объектами, напоминая рябящую, прерывающуюся трансляцию. Сперва он появлялся лишь на доли секунды, но с каждым разом оставался видимым на всё более длительные сроки до тех пор, пока, наконец, не прекратил мерцать вовсе, представ перед своими посетителями во всей красе.

Взгляды Ника, Калеба и Тессы буквально прилипли к сему граду, и они будто бы боялись даже моргнуть и на мгновение потерять его из виду. Асура впервые видел у сестры такое выражение лица; её округлившиеся глаза так блестели, что Первому Объекту казалось, что она сейчас заплачет.

- Пошли уже, хватит глазеть, - буркнул S-01 и зашагал вперёд. Запрыгнув на платформу, на которой громоздился город, он стал продвигаться дальше, не оставив друзьям иного выбора, кроме как последовать за ним.

Ник помедлил перед тем как взобрался на платформу. Через ткань плаща он сжал пистолет, закрепленный в кобуре на поясе, и скрипнул зубами. Невидимка решил взять его с собой после вчерашней беседы с Асурой, но юноша до сих пор силился понять, в кого же он собрался стрелять? Кому предназначались пули в обойме? И будет ли от них хоть какой-то прок, если здесь, в этом странном месте они встретятся с врагом? Лидер «Новой ветви» надеялся, что ему не придётся узнать ответы на эти вопросы.

Асура, несмотря на собственную первичную спешку, вскоре замедлил шаг и, подобно товарищам, стал всё больше внимания уделять архитектуре. Дома и башни, связанные и отделённые друг от друга уличными проёмами, обладали до того причудливым и чуждыми строением, что у нововетвенников перед глазами заплясали оптические иллюзии. 

Законы симметрии, да и материального мира в целом, нарушались прямо у них на глазах непринуждённо и часто, и это странным образом на них влияло. Ник ощущал это особенно чётко. Голова у него кружилась, его штормило и подташнивало. Ему казалось, что платформа под его ногами то поднималась в гору, то круто спускалась вниз, но он знал, что чувства его обманывают. Мозг, впрочем, потихоньку привык к необычному окружению, и теперь ничто не мешало отдавать должное дивным изваяниям.

Здесь всё было воздвигнуто из светло-зелёного, переливавшегося камня, подобного которому Объекты с роду не видывали. Переплетавшиеся улицы, пронизывавшие город, напоминали огромную паутину. Чем дальше продвигались нововетвенники, тем выше и громаднее становились башни, храмы и дома. Всё чаще на массивных каменных стенах появлялись странные узоры, которые, кажется, рассказывали какую-то историю на давно забытом, мёртвом языке.

Город, несомненно, был красив, но пуст. Ни единой души не встретилось его визитёрам на пути, они не услышали шороха, не почуяли запаха, свойственного местам, где живут люди. Объекты заглянули в некоторые дома, но все они были необитаемы.

- Такое чувство, что здесь никто и никогда не жил вовсе, - подивился Калеб, впервые прервав тишину с того момента, как он с собратьями вошёл в город. 

Его дребезжащий голос будто привёл нововетвенников в чувства. Все они разом остановились и перевели дух. С их чувством времени тоже творилось что-то странное, и они не могли с уверенностью сказать, провели ли они в пределах города минуты или часы.

- Дома строятся затем, чтобы в них кто-то жил. Сейчас это город-призрак, но когда-то он был обитаем. К тому же, к чему поднимать пустой город в воздух и прятать его от чужих глаз?

S-01 перевёл взгляд на Тессу, ожидая услышать от неё слова поддержки, но обнаружил, что седоволосая девушка стояла у стены одного из храмов и увлечённо изучала вырезанные в камнях узоры, ощупывая их ладонями. Первый Объект коснулся её плеча, и она встрепенулась. На лице S-02 читалась непонятная растерянность и даже страх.

- В чём дело?

- Это город… Он кажется таким знакомым. Ты разве не ощущаешь того же? Может ли быть… что этот место – наш дом?

Альбиносу хотелось сказать, что ничего подобного он не чувствует. Что город, вопреки своей красоте, отталкивает его и вызывает неприязнь. Что у них нет дома и никогда не было. Но прежде, чем он успел произнести хоть слово, яркий белый свет, исходивший откуда-то позади, заполонил улицу.

Объекты обернулись, но тут же сощурились. Вспышка ослепляла их, и от света у них слезились глаза, но спустя пару секунд он начал слабеть и гаснуть. Вскоре уже можно было разглядеть человеческий силуэт, стоявший в окружении света. Он казался тёмным и расплывчатым, и невозможно было различить какие-либо черты его внешности.

- Бог? - обратился к нему Асура, говоря громко, чтобы его точно услышали. Спустя несколько мгновений тишины, до него донёсся смешок:

- Так мне ещё никто не льстил, - голос был мужским, мягким и усталым. Слишком уж обычным для Божества, хотя откуда Объектам знать, как звучат голоса созданий, с которыми они никогда не встречались.

Слепящий свет окончательно погас, и навстречу нововетвенникам вышел человек в мантии винного цвета. Его шаги были бесшумными, но им сопутствовал стук наконечника посоха, на который опирался мужчина, и вот эхом разносился по безлюдному городу. В посох кое-где были вдеты кольца из тёмного метала, и они тихонько побрякивали. Незнакомец был таким же стройным, как и его посох. Кожа у него была молочного цвета, а волосы, струившиеся на плечи, и того белее. Бледно-красные глаза казались выцветшими, и от них веяло холодом.

У Асуры тут же в горле встал ком. Перед глазами у него застыли четыре лика: лицо незнакомца, Тессы, «Евы» и его собственное. Альбиноса охватила дрожь.

Незнакомец встал перед оцепеневшими Объектами и окинул Асуру и Тессу долгим, изучающим взглядом, будто не замечая синекожего великана и невидимку. Бледное лицо выражало серьёзность, но после того, как он оглядел близнецов с ног до головы, на нём появилась тень улыбки.

- Вы так выросли. Оно и не удивительно, ведь прошли десятилетия с нашей последней встречи.

- …Если ты не Бог, то кто тогда? - процедил S-01. Слова давались ему с трудом, но остальные Объекты и вовсе дара речи лишились. Про себя альбинос молился: «Прошу, только не говори мне, что ты…»

- Полагаю, правильнее всего будет сказать, что я Его правая рука, - незамедлительно ответил незнакомец, и Первый Объект уже готов был выдохнуть с облегчением, но следующая фраза вмиг лишила его покоя: - Но сейчас куда важнее то, что я ваш отец.

Больше Асура не думал ни о чём. Его тело двинулось само по себе ещё до того, как он успел толком прочувствовать порыв слепой злобы, овладевший им. S-01 взметнул руку в воздух, и нововетвенники, которым уже доводилось видеть альбиноса в бою, в тот же миг поняли, что намеренья этого движения были убийственными. Исходя из их прошлого опыта, платформу под их ногами вот-вот должна была обагрить кровь мужчины, такая же яркая, как и его мантия. Но он остался стоять, целый и невредимый. Седоволосый, кажется, понял, что Асура только что попытался сделать, но не удивился и не обозлился. Он лишь вздохнул и посмотрел на S-01 с жалостью.

- Прости, сын мой, но творения Венимиры лишены силы в стенах этого города. Ты не сможешь мне навредить, так почему бы нам не поговорить спокой… - прежде, чем мужчина успел договорить, Первый Объект одним рывком преодолел разделявшее их расстояние, и его кулак с силой врезался в отцовскую переносицу.

    Комментарий к Небесный город
    Прежде всего, всех тех, для кого это ещё актуально, &quot;поздравлю&quot; с началом нового учебного года. Крепитесь, братцы и сестрицы.

Теперь и на меня накатывают эмоции от осознания того, насколько же близок конец этой работы. Впереди меня, как её автора, ждёт самое трудное - предыстория. Её я старался продумать практически с первых глав фанфа и не раз переделывал до неузнаваемости, но так и не пришёл к чему-то удовлетворительному. Не удивлюсь, если эту часть фанфа вы посчитаете самой слабой и притянутой зауши, но без этого не обойтись.

Авторы, читающие это, учитесь на моих ошибках. Старайтесь продумывать все детали своих историй заранее, какими бы большими они ни были. Это поможет вам избежать сюжетных дыр. На этом, в общем-то, всё)

========== Воссоединение ==========

    Комментарий к Воссоединение
    Вот и она. Глава, переполненная экспозицией. Обо всех её недостатках я уже знаю, поверьте, однако обойтись без этой главы было нельзя. Честно говоря, я её в каком-то смысле побаивался уже давно. Как некоего грядущего, неизбежного рока) Что ж, по крайней мере самое трудное позади.
Писал под Shiro Sagisu — Feudal Society

Венимира двигалась к своей цели, не зная сна и отдыха с того самого момента, как она покинула базу Организации. Силы её были на исходе, а тело Джейсона, в которое она вселилась, слабело и усыхало с каждой секундой.

Последние несколько часов она уже не столько шла, сколько падала вперёд, так и не касаясь земли. Лишь сила воли и жажда отмщения поддерживала её. Так было до тех пор, пока она не ощутила хорошо знакомую ей, мощную ауру. Тварь застыла на месте, и даже в её матовых, безжизненных глазах промелькнуло удивление, а затем… радость.

Асура. Живой, сильный, опередивший её уже достигнувший города. И он был там не один. Ауру Тессы, пусть и более слабую, Венимира тоже сразу узнала. Как-никак, оба близнеца были в какой-то степени её детьми. Первыми сотворёнными ей Объектами. Лучшими представителями своей расы.

Издав смех, похожий на раскат грома, Венимира вновь зашагала вперёд, чувствуя прилив сил и овладевавшее ей кровожадное безумие. Её поглотила лишь одна мысль:

«Скорее! Скорее! Скорее!!!»

***

 Асура сейчас был не намного сильнее обычного юноши, но в удар он вложил весь свой вес, подавшись вперёд всем телом. Нос новоявленного отца S-01 хрустнул под его кулаком, и они оба, потеряв равновесие, повалились на тёплый изумрудный камень. Посох тоже упал, брякнув вдетыми в него кольцами.

«Зачем я это сделал?», — подумал Первый Объект, но как только мужчина открыл рот в попытке что-то сказать, Асура вновь ударил его. Он чувствовал себя одержимым, с тем лишь отличием, что им овладел не злой дух и не демон, а гнев.

Когда отец убрал ладони от своего лица, S-01 увидел струйки крови, текущие из ноздрей по губам и подбородку. Переносица была красной и неестественно сместившейся в бок. Холодный взгляд бледно-красных глаз пронзал сына парой невидимых ледяных копий.

Асура потянулся к горлу мужчины, но не приблизился к нему ни на дюйм. Альбинос плохо соображал и лишь краем сознания понимал, что товарищи, должно быть, удержали его и оттащили от отца. Правую его руку, кажется, удерживали грубые лапищи Калеба, а левую — нежные, маленькие ладони Тессы.

— Ополоумел ты что ли?! — басистый рёв Мартинеса перекрыл воистину безумный крик самого S-01, который вырывался изо всех сил.

— Тише, тише! — шептала S-02 одновременно громко и тихо где-то у него над ухом.

Дёрнувшись ещё пару раз, Асура, наконец, сдался и обмяк, прекратив почти все движения. Стоило прекратить бороться, и рассудок тут же начал постепенно возвращаться к нему.

Ник остался единственным, кто не сдвинулся с места. Седой мужчина, опираясь на свой посох, вставал на ноги, а невидимка и не думал помогать ему. Хотя, надо отдать ему должное, на лице юноши была написана внутренняя борьба и пару раз он, кажется, сомневался, правильно ли поступает.

— Полагаю, я заслужил это, — спокойно сказал седой мужчина, вытирая кровь с лица. Раздался громкий хруст, и его нос «встал» на место, а припухлость тут же спала. К этому моменту Первый Объект уже был в состоянии без труда понять человеческую речь, и потому он почти сразу ответил:

— Ещё как, — голос его прозвучал тихо, но отчётливо.

Он освободился от хватки Калеба и сестры, явно сомневавшихся, стоит ли его отпускать, но альбинос не стал больше нападать на сородича. Однако достаточно было взглянуть ему в глаза, чтобы понять, что ненависть его никуда не делась. Она просто стала холодной.

— Я даже словами выразить не могу, ЧЕГО именно ты заслуживаешь… «отец». Назови своё имя, чтобы мне больше не пришлось тебя так называть.

— Видемонт. Я Видемонт, а вы — мои дети. Тесса, — мужчина перевёл взгляд на седоволосую девушку, заставив себя улыбнуться, от чего она оробела, а потом снова посмотрел на S-01, — и Рианон.

— Меня зовут Асура,&lt;b/&gt; — машинально возразил альбинос, скрипнув зубами.

— Но ведь это не имя, данное тебе при рождении. Не имя, выбранное твоей родной матерью и отцом. Я надеялся, что приёмная семья, которой я вас отдал, назовёт вас должным образом, но в их памяти, кажется, сохранилось лишь имя Тессы. Манипуляции над чужими воспоминаниями — довольно трудная штука, и не всегда получается…

— Замолчи! — вдруг выпалила S-02, до сего момента старавшаяся сдерживать собственные эмоции. — Назвался нашим отцом и теперь ведёшь себя так, будто не произошло ничего из ряда вон выходящего! Думаешь, мы должны просто со всем этим смириться, не задавая лишних вопросов?! Да чёрта с два!!!

Асура вместе с остальными Объектами уставился на Тессу и устыдился. Вместо того, чтобы срываться, ему следовало бы поддержать её, ведь сестра сейчас, должно быть, испытывала не меньший шок и потрясение, чем он сам. А ей ещё и приходилось успокаивать близнеца, когда сама она была на грани.

Видемонт лишь вздохнул, утратив всякую надежду на то, что хотя бы один из близнецов вот так просто доверится ему.

— Пойдёмте, — сказав это, он повернулся к визитёрам спиной и медленно зашагал вперёд, постукивая посохом и маня их за собой. — Я постараюсь по возможности всё прояснить для вас.

Тесса не двигалась с места, сомневаясь. Тело её била сильная, гневная дрожь, но как только Асура взял её за руку, дрожь эта тут же прекратилась, и девушка неуверенно на него взглянула. Было видно, что она сама не понимала, что именно сейчас чувствует, и что ей следовало бы чувствовать.

— Братик, ч-что всё это значит? — пролепетала она. — Это и в самом деле… наш отец? Почему он здесь?

— Я не знаю, — честно признался Асура, глядя в спину удаляющемуся седоволосому мужчине. — Похоже, нам придётся выслушать его, чтобы докопаться до истины. В любом случае я…

Что именно он собирался «в любом случае» сделать, Первый Объект так и не сказал. Он последовал за Калебом, Ником и Видемонтом, ведя Тессу за собой. S-02, кажется, неосознанно упиралась, а руку его сжимала с такой силой, что ему становилось больно.

— Обращайте внимание на символы на стенах, и они сами многое вам расскажут, — сказал идущий впереди всех мужчина с посохом.

Объекты и до этого осматривали настенные узоры, и они казались им необыкновенными, но непонятными, однако теперь всё было по-другому. Изображения и иероглифы, вырезанные в зелёном камне, будто начали двигаться, обретать смысл.

Вот Объекты увидели две группы «человеческих фигур»: одна из них, изображавшаяся в преимущественно белых тонах, судя по рисункам, изначально была технологически развитой, наделённой интеллектом и процветающей; другая же больше походила на кучку приматов, большинство из которых даже на двух ногах ещё не стояло. Различие между ними было столь велико, что их, не колеблясь, можно было назвать двумя разными расами, но несмотря на это они, кажется, сосуществовали в мире. Развитая раса присматривала за более примитивной, направляла её, и так, похоже, было на протяжении всего их существования. Объекты проходили мимо целых эпох человеческого развития, запечатлённых в камне, и всегда покровители людской расы были рядом со своими подопечными, хоть и при этом оставались в тени. Кто-то явно использовал стены небесного города в качестве своеобразной летописи.

Были там и многие другие изображения, но наиболее выделяющимися и часто повторяющимися были лишь два. Абстрактные изображения двух существ, одно из которых было похоже на огромную человеческую фигуру, окружённую ярким светом, в то время как другое походило на бесформенную тёмную массу с множеством глаз. Этот образ был уж слишком хорошо знаком Асуре, и он сразу понял, что этим зловещим, глазастым существом была Венимира.

Без всяких пояснений Объекты поняли, что эти два существа воплощали собой две противоположные силы, находившиеся в постоянной борьбе. Борьбе, которая в какой-то момент завершилась победой света. После этого многоглазую тварь стали изображать по-другому: из огромного тёмного сгустка, от которого исходила ощутимая угроза, она превратилась в небольшой упрощённый символ чёрной ладони с открытым глазом в центре. Символ ладони стал в дальнейшем передаваться внутри развитой расы от человека к человеку, а светлая фигура, одержавшая победу, всегда возвышалась над ними, подобно некоему божеству.

— Было бы неплохо, если бы и Вы что-то нам пояснили, — сказал Ник, прочистив горло. Он чувствовал себя неуверенно, требуя чего-то от Видемонта, однако тот не оставил его просьбу без внимания:

— Вы сейчас находитесь в древнейшем городе на Земле, и, как вы могли заметить, он пуст. Но так было не всегда. Когда-то его населял народ, и город был наполнен жизнью.

— Так значит, были и другие, подобные тебе и нашей матери? — об этом Первый Объект догадался, ещё увидев некоторые рисунки, но он всё же должен был убедиться в своих предположениях.

— Да. Всего нас было чуть больше сотни, и не так давно мы процветали…

— И что с вами стало? — спросила Тесса севшим голосом, предчувствуя, что ответ ей не понравится.

Отец её вдруг замер. Даже по одному лишь виду его спины можно было понять, как он напрягся. Сейчас он напоминал каменное изваяние, чисто физически не способное двигаться. Не оборачиваясь, он с огромным трудом выдавил из себя слова:

— Более семидесяти лет назад произошёл инцидент, и весь мой народ погиб в один день. Остался лишь я и мои дети.

— Инцидент, хах?.. — S-01 впился взглядом в спину седовласого мужчины. Поддавшись предчувствию, он произнёс: — Это была Венимира, да? Многоглазая?

У Ника и Калеба всё похолодело от одного только упоминания существа, и лишь Тесса осталась к нему безразлична, так как ей не довелось лично встретиться с многоглазой тварью, и она не знала, какой ужас сулила такая встреча.

Видемонт повернул голову столь медленно, что Объектам показалось, будто шея его заскрипела, как заржавевшая калитка. Он серьёзно взглянул на сына и сдержанно кивнул.

— Что она такое?

— Вселенское зло, — не раздумывая, ответил отец, и эта его решительность почему-то разозлила Асуру.

«Мы с многоглазой не такие уж и разные. Если о Венимире он такого мнения, то что же думает обо мне? О Тессе?.. Организация, помнится, считала вселенским злом меня»

— И каким же проступком она заслужила подобный титул?

— Она убила твою мать! — внезапно вскричал мужчина, впервые продемонстрировав хоть какие-то реальные эмоции. Это было столь неожиданно, что Объекты все разом вздрогнули.

«Мать, которую я никогда не знал…», — пронеслась постыдная мысль в голове у Первого Объекта.

Видемонт, опомнившись, прикрыл глаза и потёр переносицу. Он быстро унял свой гнев, и его лицо вновь приняло спокойное, каменное выражение.

— Я всё объясню, как только мы доберёмся до центральной твердыни. Мы уже почти на месте.

В самом деле, колоссальная твердыня, возвышавшаяся над всеми остальными и напоминавшая Пизанскую башню, была уже близко. Сам по себе небесный город напоминал огромную паутину, раскинувшуюся на несколько миль, и оставалось только гадать, ждёт ли Объектов паук в её центральной башне?

Когда они таки добрались до твердыни, она сделалась до того огромной, что Объекты почувствовали себя муравьями. От башни исходило странное свечение, заметное только вблизи, и казалось, что в воздухе витала золотая пыль. Единственная, огромная дверь башни больше походила на врата какого-то замка.

 Видемонт встал перед Объектами и опёрся о свой посох. Готовясь постичь некую истину, визитёры небесного города все превратились в слух.

— Я сказал, что меня можно назвать правой рукой Бога, и это не пустые слова. Вы ведь ради встречи с Ним пришли сюда, так? Что ж, Ваше желание будет удовлетворено.

— Так Бог всё-таки здесь?! Он существует?! — выпалил мгновенно оживившийся Мартинес. Видемонт поморщился, прежде чем ответил ему:

— И да, и нет. Он вполне реален и находится в центральной твердыне, но это не «Бог» в привычном понимании слова.

— Что, никакой роскошной седой бороды и рясы? — нервно усмехнулся Николас, но седовласый пропустил подколку мимо ушей. Что-то подсказывало невидимке, что у отца Асуры и Тессы напрочь отсутствовало чувство юмора.

— У него много имён, но мы предпочитали называть его Творцом. Он — Творец мирозданья, создавший мой народ, чтобы мы защищали царство людей и сдерживали Венимиру. Человечество было его любимым творением, а Венимира — древнейшим врагом. Не удивительно, что она желала смерти всему роду людскому.

— Зачем было создавать людей слабыми, нуждающимися в вашей защите?

— Полагаю, Творец считал что истинной силы и величия нельзя достигнуть, явившись на свет уже без изъяна.

— Ты «полагаешь»? — Тесса презрительно сощурилась. — Для того, кто называет себя правой рукой Бога, ты не слишком-то уверенных в собственных словах.

— Всё не так просто… — седой мужчина потупил взор, будто стыдясь чего-то. — Творец никогда не был с нами многословен. Он давал указания и ожидал беспрекословного подчинения. Мы не смели задавать ему лишние вопросы, а если бы и попытались, он едва ли ответил бы нам.

— Подожди, то есть вы ни о чём его не спрашивали? Не интересовались, что было до того, как он создал вас и людей, и зачем вообще это сделал? Откуда взялась Венимира и с чего началась их вражда? — по растерянному взгляду отца Асура понял, что ответ на все эти вопросы один — нет. Это потрясло S-01, да и не его одного. — Да как такое вообще возможно?..

— Мы были созданы для служения, не для вопросов, — отрезал Видемонт, а после воцарилось гнетущее молчание.

— А наша мать? Как она погибла? И почему ты нас бросил? — S-02 засыпала отца новыми вопросами.

В глубине души Асура надеялся, что Видемонт воскликнет что-то вроде «Я вас не бросал!», но нет. Он не пытался этого отрицать. Лишь продолжил свой рассказ:

— Творец победил Венимиру незадолго до того, как создал нас, но он не убил её. Быть её «тюремщиками» стало нашей обязанностью, но, как вы заметили, в этом городе нет ни одной тюрьмы. Так как же сдерживали её? — Асура вспомнил символ ладони с глазом, передававшийся от одного человека к другому в кругу жителей города, воздвигнутого из изумрудно-зелёного камня, сложил два и два и ответил на риторический вопрос:

— Вы запечатывали её в собственных телах.

— Другого способа просто не было. Венимира растеряла большую часть своей силы после поражения, нанесённого ей Творцом, однако её всё же нельзя было удержать ни в одной темнице. Нам пришлось прибегнуть к иному методу, доступному лишь нашему народу. Венимиру запечатывали в одном из членов нашей общины лет на шесть-семь, ибо нельзя было на слишком долгое время становиться её вместилищем. В противном случае у её сосудов начинали проявляться серьёзные психологические отклонения, жестокость, тяга к насилию. По истечению срока, Венимира извлекалась из одного сосуда и помещалась в другой. Цикл этот повторился столько раз, что все мы не раз успели примерить на себя роль вместилища великого зла. Тем не менее, мы исполняли поставленную перед нами задачу без непредвиденных происшествий в течении долгого, очень долгого времени. Пожалуй, слишком долгого. Мы начали забывать о том, что имеем дело с опасным созданием. С течением времени мы стали всё чаще давать волю эмоциям…

— В каком смысле?

— Изначально все мы были лишь исполнителями воли Творца. Инструментами в его руках, — это сравнение покоробило близнецов, но они промолчали. А инструментам эмоции не нужны. Вся наша жизнь состояла лишь из исполнения долга и наблюдений за природными явлениями и развитием всякой жизни на Земле. Мы были не подвержены старению и не видели необходимости в продолжении нашего рода. Но с годами мы стали меняться. Не знаю, причастна ли к этому Венимира, и пробудила ли она эмоции в каждом из своих сосудов поочерёдно, но… Важно лишь то, что мы с вашей матерью одними из первых испытали чувство любви. Чувство это в итоге стало нашей погибелью.

Седовласый мужчина приложил ладонь к своей груди и нахмурился, придаваясь воспоминаниям, не приносившим ему ничего, кроме боли и горя.

— Это произошло в первой половине двадцатого века от рождества Христова. Шёл третий год с того момента, когда ваша мать стала новым вместилищем Венимиры. Мы с ней уже давно были вместе и, наконец, решили завести ребёнка. Ещё ничего нам не хотелось так сильно, и ничто не приносило большей радости, чем её живот, начавший в скором времени округляться. Мы не знали… Не могли знать… что Венимире беременность её сосуда на руку. Пока нас ослепляло непомерное счастье, эта проклятая тварь портила вас. Вы были ещё в материнской утробе, а она уже сеяла в вас семена своего зла. А в день родов ей и вовсе удалось вырваться на свободу, — Видемонт сжал свой посох до болезненной белизны в пальцах и не без усилия продолжил: — Ваша мать при этом не выжила. Венимира буквально разорвала её тело изнутри. Что же касается остальных членов общины… Мы были совершенно не готовы к такому. В противном случае мы бы сразу же смогли её приструнить. Буйство Венимиры было недолгим, но смертоносным. Я выжил и сумел одолеть её лишь благодаря тому, что все свои силы она потратила на убийство моих сородичей. Мне необходимо было снова запечатать её, но сам стать сосудом я не мог. Это всё равно, что пытаться на самом себе провести сложнейшую операцию. Мне нужен был подходящий сосуд, и единственными доступными кандидатами на эту роль стали вы с Тессой. Мои собственные дети.

Вот близнецы и узнали, как именно погибла «Ева». Женщину, давшую им жизнь, скорее всего, на самом деле называли по-другому, но какая теперь разница? Едва ли она внезапно оживёт и возникнет перед ними. Завеса тайны их происхождения и обретения силы так же приоткрылась для них, но знание это не принесло им никакой радости. Лишь какое-то чувство опустошённости и тупой боли.

— И в качестве сосуда ты выбрал меня. Была ли на то хоть какая-то причина, или выбор был непредвзятым?

— Никаких особых причин. Вы были новорождёнными близнецами, а я был близок к безумию от горя. Признаться честно, тогда я даже не разобрался толком, запечатал ли Венимиру в мальчика или девочку, — когда отец произнёс эту фразу, S-02 так сжала руку брата, что кости чуть не затрещали. — Уже позже я в полной мере смог оценить непоправимый ущерб, нанесённый Венимирой за те краткие мгновения, что она провела на свободе. Когда осмотрел вас и понял, что вы колоссально отличаетесь от своих предков, и в Вас куда больше от Венимиры, чем от Творца. А позднее обнаружилось, что по всему миру на свет стали появляться и другие «необычные дети», которых позднее назвали Объектами.

— Дальше можете не рассказывать, нам и так всё известно! — буркнул Николас, утративший всякое желание острить. — Объектов семьдесят лет со свету сживали! Дай же нам взглянуть на Бога, который бездействовал, пока мир захлёбывался в крови!

Видемонт, не поведя седой бровью, стукнул посохом по каменной плите. Звук этот эхом разнёсся по улицам города, и спустя пару мгновений огромная дверь центральной башни начала медленно подниматься вверх. Свет, вырвавшийся из твердыни, ударил Объектам в глаза, заставив их сощуриться.

Решимости у Ника вмиг поубавилось. Он вспомнил разговор с Асурой, состоявшийся в ночь перед тем, как они отправились в небесный город. Альбинос обещал сделать всё, что в его силах, чтобы убить Бога при встрече с ним. По словам Видемонта, Асура не мог воспользоваться своими способностями в стенах города, но остановит ли это его?

Сжав пистолет сквозь ткань плаща, надеясь, что им всё же не придётся воспользоваться, невидимка сглотнул и сделал шаг вперёд. Вслед за ним зашагали и другие Объекты, словно мотыльки, летящие на пламя. Однако впереди их ждала не погибель, а нечто совсем иное…

Существо, таившееся внутри башни, было столь огромных размеров, что даже стоя на коленях, оно едва ли не задевало головой потолок твердыни. От всего его колоссального тела исходил ослепляющий, белый свет, размывавший все его черты. Из-за этого Объекты не могли как следует рассмотреть его лицо. Он стоял на коленях, запрокинув голову и сложив ладони в молитвенной позе, и не шелохнулся при виде своих визитёров. Не издал ни звука. Трудно было даже сказать, заметил ли он Объектов.

Отец близнецов как нельзя лучше подобрал слова, когда сказал, что это не «Бог» в привычном понимании слова. Калеба, кажется, больше всего шокировало несоответствие стандартам. Его рыбьи глаза сейчас казались особенно выпуклыми. Он не моргал, глядя на Творца, и скрипел острыми зубами. Асура и Тесса буравили существо испепеляющими взглядами, а Тёрнер не сдержал дерзких слов:

— И Чад когда-то молился этой хреновине? — а после зашёлся тихим истерическим хохотом.

Близнецы продолжали смотреть на Творца, когда отец приблизился к ним со спины. S-01 и S-02 это заметили, но не обернулись. Седоволосая девушка первой прервала тишину:

— Почему он не двигается?

— Думается мне, что он устал, — ответил ей Видемонт. — Уже очень много лет Творец провёл в этой башне, без движений.

— Он хотя бы знает, что творится в мире?

— Да. Ему всё известно.

— …А что это он делает? — спросил Первый Объект, указав взглядом на прижатые друг к другу ладони гиганта. Его поза показалась Асуре какой-то странной.

— Он молится.

— Ха-ха-ха-ха! - — S-01 немедленно взорвался смехом. В отличие от Ника он смеялся не из-за истерики, а просто потому, что молящийся Бог показался ему забавным. Он резко развернулся лицом к отцу, улыбаясь, словно безумец. — И этому-то созданию ты служишь? По его приказу ты отдал собственных детей на милость людей?

— Подобного приказа он мне никогда не давал, — Видемонт ощетинился. — Вы мои дети, и вашу судьбу должен был решать я.

— Славное же ты принял решение! Знать бы ещё, на что ты рассчитывал, принимая его! — было видно, что Первый Объект с трудом подавляет желание вновь ударить мужчину. — Ты хоть знаешь, через что мы с Тессой прошли за все эти годы?!

— Да…

Этот ответ лишь подлил масла в огонь. Асура притянул сестру к себе, расстегнул её плащ и стянул с неё одним гневным движением и выставил оторопевшую девушку на обозренье отцу. Выставил напоказ её шрамы.

— Посмотри на неё! — наперекор сыну Видемонт увёл взгляд в сторону, но тут Асура снова рявкнул: — Смотри!!!

И мужчина всё же подчинился. Он окинул обнажённую дочь быстрым, отстранённым взглядом, и лишь по тому, как его лицо сделалось более угрюмым, можно было понять, что он не остался равнодушным к её увечью.

— А теперь скажи мне, ради чего ей пришлось так страдать?

— Рианон, прошу, успокойся…

— Меня зовут Асура, проклятый ты ублюдок! Отвечай на вопрос!

Видемонт открыл было рот, но прежде, чем он успел что-либо сказать, его, Тессу и Асуру пронзило чувство, которое ни с чем нельзя было спутать, а несколькими мгновениями позже его ощутили и Ник с Калебом. Все они, не обмолвившись друг с другом ни единым словом, поняли: многоглазая тварь в городе.

Накинув плащ, Тесса вместе со всеми остальными выбежала из твердыни, ощущая общую панику. Отец мчался впереди всех остальных, явно готовясь дать многоглазой твари бой. Он внезапно остановился, отдалившись от центра города метров на сто, а вслед за ним встали и Объекты. В тусклых глазах мужчины отразилась темная, тощая фигура.

Даже сейчас, будучи истощённой и ослабевшей, Венимира внушала опасность. Все её глаза горели безумием раненного зверя, готового на всё. Вытянув тонкую руку, с которой капала тягучая чёрная слизь, она прошипела:

— Асу…ра…

В следующую секунду Видемонт ударил своим посохом по земле, выкрикнув что-то на древнем наречии, и многоглазую вдруг окружило неким барьером, походившим на большой купол из ярко-красного стекла. Опомнившись, Венимира издала нечеловеческий рёв и стала бросаться на прочные стенки барьера со всей той силой, что у неё осталась. Седой мужчина вцепился в свой посох, держась под натиском чудища. На лбу у него вздулась венка от натуги, а капли пота покатились по лицу, застилая глаза. Мощный ветер вдруг загулял по улицам города.

Его порывы с завыванием обрушивались на Объектов, чуть ли не сбивая их с ног, заставляя щуриться и напрягаться, чтобы не потерять равновесие. Венимира с остервенением бросалась на барьер, созданный Видемонтом, снова и снова. Долго это продолжаться не могло. Мужчина, размахивая посохом, напрягал голосовые связки, чтобы перекричать истошно вопившую многоглазую:

— Запечатать! Её необходимо запечатать, иначе этому миру настанет конец! Кто-то из вас должен стать её сосудом!!!

Хоть отец и говорил «кто-то», Асура прекрасно понимал, что роль сосуда отведена именно ему. В конце концов, среди всех присутствующих S-01 был сильнейшим, а опыт прошлых лет показывал, что он в состоянии стать вместилищем Венимиры. Тем не менее, он на зов Видемонта не откликнулся.

— Ас, ну же, сделай то, что должно! — кричал Калеб в попытке достучаться до альбиноса. Ему всё это не нравилось, но если на кону стояла судьба мира, судьба Милли и его ещё не рождённого ребёнка, синекожий готов был хоть собственной жизнью пожертвовать ради них, не раздумывая. — Ас!

S-01 молчал. Он в исступлении смотрел на метавшуюся многоглазую тварь, осознавая, что ему следовало бы её ненавидеть, но при этом не питая к ней ничего, кроме жалости. Казалось бы, вот перед ним отец, которого положено любить, и вот враг, повинный во всех его несчастьях. Мерзкая, противоестественная тварь, зло, которое у любого вызвало лишь отвращение и ненависть. Так почему же для Асуры всё с точностью до наоборот? Почему всё должно быть так трудно и неоднозначно?

«Полагаю, такова природа людей и Объектов…», — пронеслось в голове альбиноса, и его губы помимо воли вытянулись в кривой ухмылке.

— Помоги мне, — вдруг Асура услышал отчётливый голос Венимиры, прозвучавший у него в голове. Он перекрыл все остальные звуки и показался Первому Объекту жалостливым и молящим. — Прошу тебя, помоги мне.

Новый порыв ветра вскинул плащ Ника, и взгляд Асуры непроизвольно упал на пистолет в кобуре на поясе у последнего. S-01 посмотрел в глаза лидеру «Новой ветви», не говоря ни слова. Тот казался напуганным и растерянным, а слова, кажется, застряли у него в горле.

Умом невидимка понимал, к чему всё идёт, и осознавал, что он обязан предотвратить катастрофу. Умом понимал… Однако в следующую секунду тихо произнёс:

— Поступай, как знаешь.

Дальше под Shiro Sagisu — Ceremony Commences

Большего Асуре и не требовалось. Он молниеносным движением забрал пистолет у не шелохнувшегося Ника и направил его на отца. Видемонт настолько удивился, что даже прекратил ритуальные взмахи посохом, а Венимира тем временем продолжила атаковать барьер.

— Что ты творишь? — вопрошала перепугавшаяся Тесса.

— Отец так и не ответил на мой вопрос, — спокойно сказал ей Асура, хотя руки его дрожали. Видемонт взглянул на него со всей серьёзностью и, стараясь сохранять спокойствие, произнёс:

— Ты совершаешь ошибку. Наши разногласия могут подождать. Опусти пистолет.

— Ну же, Ас, у нас нет времени на эту ерунду! — взревел Калеб, но Асура остался непреклонен и взвёл курок.

— За всю нашу жизнь ты дал нам меньше, чем ничего, но хотя бы правду ты сказать обязан. Почему ты нас бросил? Почему ни разу не навестил? Говори!

Отец весь напрягся. Его лицо потемнело так, будто на него упала тень, а взгляд на мгновение остекленел. Ещё до того, как он произнёс первое слово, S-01 понял, что ответ ему не понравится. Что-то подсказывало альбиносу, что Видемонт и сам прекрасно понимал, что в данной ситуации сладкая ложь будет лучше горькой истины, однако он исполнил просьбу сына и сказал правду:

— Всякий раз, как я смотрел на вас, мне виделась одна лишь Венимира. Тварь, убившая всех, кто был мне дорог. Всех, кого я любил. Я не мог этого вынести и боялся, что если останетесь со мной, рано или поздно я сорвусь и попытаюсь оборвать вашу жизнь. Я полагал, что у вас будет больше шансов на выживание в другой семье, и принял осознанное решение. Ты, однако, не прав, говоря, что я ни разу не навестил вас. Был один раз… Вы к тому моменту уже несколько лет провели в плену Организации, и ситуация начала усугубляться. Люди не могли удержать «Первого Объекта» взаперти, и это ставило под угрозу существование всего их биологического вида. Я исполнил свой первостепенный долг и предоставил им кое-какие артефакты, способные подавить твою силу. Заодно посетил вас обоих… и убедился в том, что семена зла, посаженные Венимирой, проросли. С тех пор я больше не навещал вас, поскольку смотреть на моих детей, ставших чудовищами, было слишком больно. Ты хотел узнать правду, Рианонон? Что ж, вот она. Удовлетворён?

— …Меня зовут Асура.

Не глядя, Первый Объект выпустил в отца всю обойму. Выстрелы на несколько кратких мгновений заглушили вопли Венимиры, Видемонт не издал ни звука, когда пули вошли в его тело, и упал, а вслед за ним повалился и его посох. Кто-то, кажется, вскрикнул, хотя S-01 не был уверен, кто именно. Барьер, сдерживавший многоглазую, исчез в тот же миг, и она пронеслась мимо Объектов тенью. Её голос, сладкий, как материнское молоко, прозвучал у Асуры над ухом:

— Спасибо, — а после она устремилась к центру города.

Первой из ступора вышла Тесса. Никто ещё ничего даже сказать не успел, а она уже метнулась к бездыханному телу отца. Ей потребовалась всего пара секунд, чтобы убедиться, что Видемонт мёртв, а по выражению лица это поняли и остальные.

— Ты всех нас погубил!!! — выпалил Калеб, ударив Асуру тыльной стороной ладони наотмашь.

Альбинос отшатнулся и выронил пистолет, но устоял на ногах. Он с остервенением взглянул на друга, но так и не успел что-либо сказать. Звук, сравнимый с грохотом грома, разнёсся по всему, и Объекты увидели, что его центральная башня рушится, вздымая облака зеленоватой пыли. Предчувствуя, что случилось страшное, они бросились обратно к твердыне.

Прибыв на место, они обнаружили лишь её развалины и след из полуразрушенных домов и храмов, протянувшийся через весь небесный город. Следуя за этими разрушениями, нововетвенники обнаруживали повсюду следы чёрной слизи и какой-то бледно-голубой жидкости, от которой исходил тусклый свет. Громоподобный грохот не утихал ни на миг, он лишь отдалился от Объектов и, судя по всему, теперь звучал уже за пределами города.

Когда нововетвенники, наконец, покинули город, перед ними предстала шокирующая картина: гигант, так называемый Бог и Творец, стоял на коленях, уткнувшись ладонями в землю, а всё его тело обвивало бесчисленное множество рук Венимиры. Многоглазая скручивала и сдавливала его, будто питон, сжимавший жертву своими смертоносными кольцами. На всех конечностях твари было не только множество чёрных матовых глаз, но и ртов, полных бритвенно-острых зубов. Все они вгрызались в тело Творца, раздирая его плоть, и сухую, истрескавшуюся землю орошали неиссякаемые потоки бледно-голубой, светящейся жидкости. Теперь стало ясно, что это была кровь Творца. С каждой секундой её поток становился всё мощней, и гигант ослабевал.

«Бог этого мира умирает», — отрешённо подумал Асура, наблюдая за всем этим. — «Умирает молча. Не издавая ни единого звука».

Творец, будучи больше не в силах сопротивляться, окончательно повалился на землю, и Венимира, предвкушая победу, принялась с ещё большим усердием пожирать его тело. Теперь казалось, что по безжизненной земле разлился целый океан бледно голубой крови.

— Мы должны помочь ему… — неуверенно пробормотал Ник, пребывая в апатии от всего происходящего.

— Ну, попробуй. Посмотрим, что из этого выйдет, — усмехнулся S-01.

Тут Мартинес, будто вспомнив о его существовании, вцепился в альбиноса и приподнял его над землёй. На мгновение Николасу и Тессе показалось, что синекожий сейчас перегрызёт альбиносу глотку.

— Идиот, ты хоть понимаешь, что натворил?! Кто знает, что теперь будет?! Ты рискнул всеми нами!

— И сделал бы это снова! — Асура без труда высвободился из хватки S-310. На самом деле он так не считал, и уже испытывал огромные сомнения насчёт собственных действий, но нервы у альбиноса, как у всех новетвенников, были на пределе, и в нём говорила слепая ярость и паника.

— Не тебе решать судьбу этого мира!

— А кому тогда?! Право выбора — это право сильного! Моё право! Да и что такого хорошего ты нашёл в этом жестоком, уродливом мире, что ты так яро его защищаешь?!

— Милли! Ребёнка в её чреве! Ты подверг опасности их будущее! Всё, что мне дорого!!! Я убью тебя за это!!!

— Попробуй!

S-01 и S-310 одновременно нанесли удар и отлетели друг от друга примерно на пять метров. Тут же вновь вскочили на ноги, игнорируя полученные раны: у Калеба в центре грудной клетки зияла дыра, а челюсть Асуры неестественно сместилась в бок, и по подбородку у него стекала кровь. Глаза обоих Объектов полыхали от злобы.

— Перестаньте! — взмолилась Тесса, надеясь достучаться до них, но было уже поздно.

Плащ Калеба затрещал по швам, и его тело стремительно преобразилось во «вторую форму», приобретя совершенно чудовищный вид, а само пространство вокруг Асуры побагровело, словно раскалённый метал. Комья земли, окружавшей Первый Объект, начали взлетать воздух.

Плавник на спине Калеба затрепетал, обретая ярко-красный цвет. Алая сфера энергии начала формироваться внутри его широко разинутой пасти; в то же время S-01 направил ладонь на синекожего. Они уже готовы были атаковать друг друга, но тут произошло то, что заставило Объектов забыть об их стычке.

Венимира полностью поглотила тушу Творца, и теперь тело её, состоявшее из переплетения сотен и тысяч чёрных рук, достигало просто непомерных размеров. Все её бесчисленные глаза разом обратились к нововетвенникам, и в тот же миг руки метнулись к ним с невероятной скоростью, сметая всё на своём пути.

Растерявшегося Мартинеса они отшвырнули на несколько десятков метров, а на Асура обрушились целой волной, прежде, чем он успел что-либо сделать.

Его поглотила непроглядная тьма, обволакивавшая и обвивавшая альбиноса, сковывая все его движения. Первый Объект услышал крик сестры, приглушённый, донёсшийся будто издалека, но в следующее мгновение наступила внезапная, абсолютная тишина, после сладострастный голос Венимиры вновь прозвучал у него над ухом:

— Вот мы и снова вместе.

========== Отказ ==========

Писал под Yasuharu Takanashi — Himonji

Тесса впала в ступор, когда на её близнеца обрушился поток из чёрных, усеянных глазами рук, и он бесследно исчез. Сердце девушки будто замерло и рухнуло куда-то вниз, а тело мёртвой хваткой сдавил паралич. Перед глазами у неё всё расплывалось, и она, казалось, не видела чудовищно огромной, ворочавшейся чёрной массы, состоявшей из переплетения рук Венимиры, готовых в любой момент раздавить застывшую на месте девушку.

— Тесса, помоги мне! — крик Николаса заставил девушку прийти в себя.

Мотнув головой, она отогнала пелену, застилавшую глаза, и увидела, что Тёрнер силится поднять голого, потерявшего сознание Калеба на ноги. В тот же миг Тессу наполнила странная решимость, у неё появилась цель, способная отвлечь её от мыслей о судьбе брата хотя бы на пару кратких мгновений.

Она метнулась к Объектам и в одиночку поставила синекожего на ноги, подставив ему плечо. Девушка быстро зашагала вперёд, не зная толком, куда ей следовало бы пойти. Где укрыться от чудовища?

Внезапно кто-то схватил седоволосую за ногу мёртвой хваткой так, что она чуть не упала. Опустив взгляд девушка увидела, что одна из меньших рук Венимиры вцепилась ей в лодыжку и теперь пыталась утащить её за собой. Другие руки тоже тянулись к ней, и S-02 слышался тихий шёпот. Венимира звала её.

Однако инстинкты Тессы били тревогу и велели ей бежать прочь от разросшейся до чудовищных размеров твари. Руку, вцепившуюся в её лодыжку, девушка перерубила телекинетическим лезвием, но на смену ей тут же ринулась дюжина других конечностей. Длинных и переплетающихся, словно змеи. Они наталкивались на невидимые стены силы, воздвигнутые седоволосой, но пробивали их без труда, неизбежно приближаясь к Объектам.

Силуэт внезапно пронёсся мимо Тессы, Николаса и Калеба, и, ударив посохом по влажной от крови Творца земле, выкрикнул слова. Знакомый голос был подобен раскату грома, разорвавшему тишину. S-02 чуть не захлебнулась воздухом, увидев, что отец встал между ней и Венимирой живым щитом. Тот самый отец, которого Асура застрелил.

Из посоха Видемонта вырвался сноп светло-зелёных искр, и руки Венимиры отпрянули от него, как от огня, но лишь на мгновение, а после вновь ринулись к седоволосому, пытаясь преодолеть выставленный перед ней барьер.

Отец бросил на Тессу беглый взгляд, и она увидела медленно затягивающиеся пулевые отверстия, испещрившие его тело. Кровотечение почти полностью прекратилось.

— Бегите к городу! — рявкнул Видемонт, напрягая все свои силы в попытке удержать многоглазую.

Тесса не знала, смеяться ей или плакать оттого, что отец встал на её защиту после всего, что случилось, а потому не сделала ни того, ни другого. Вместо смеха и рыданий она отвесила S-310 звонкую пощёчину, от которой он вмиг пришёл в чувства, и указала ему на зелёные башни города.

— Укройтесь там! — велела она Николасу и Мартинесу тоном, не терпящим отказа.

Объекты, слишком напуганные для слов, безмолвно кивнули и побежали к городу, а Тесса осталась. Она встала справа от Видемонта, выставила руки перед собой, и вот уже отец и дочь вместе противостояли Венимире, пытаясь выиграть нововетвенникам немного времени.

Если седоволосый мужчина и удивился, то не подал виду, хотя казалось, что поддержка Тессы придала ему сил. Противостоять натиску Венимиры будто бы стало чуточку легче, но S-02 не стала тешить себя иллюзиями. Она чувствовала, что многоглазая сейчас способна была раздавить их обоих без особых усилий, если бы захотела.

Как только Объекты скрылись в стенах города, Тесса и Видемонт тоже сорвались с места и бросились к городу на предельной скорости. Девушка была быстрее отца, а потому бежала впереди, сохраняя разрыв в пару метров. Они уже почти достигли цели, когда Венимира вцепилась в правую руку Видемонта выше локтя. Ту, в которой он держал посох. S-02 хотела помочь ему, но прежде, чем она успела перерубить конечность многоглазой твари, раздался громкий хруст ломающихся костей и сдержанный крик мужчины. Огромная ладонь Венимиры дробила его кости, доставляя ему нестерпимую боль. Меж её черных, покрытых слизью пальцев сочилась кровь.

Отец Тессы с остервенением выругался, проклиная всё на свете, и сделал мощный рывок вперёд. Это резкое движение привело к тому, что плоть, подобно натянутой до предела ткани, надорвалась. На землю брызнула кровь, и Видемонт освободился от хватки Венимиры, но вместо правой руки у него теперь был торчащий из рваного алого рукава кусок красного, обильно кровоточащего мяса.

Не уделяя потере конечности никакого внимания, Видемонт продолжил бежать вперёд и махнул Тессе уцелевшей рукой, как бы говоря: «Не стой столбом, моя рана подождёт!».

Как только альбиносы добрались до города, и под ногами у них вновь оказался шероховатый зелёный камень, Видемонт начал читать некое подобие молитвы на своём родном языке, незнакомом Тессе. Его голос эхом разносился по улицам, и эффект не заставил себя долго ждать. Небесный город задрожал так, что Тессе пришлось опереться о стену одного из домов, чтобы устоять на ногах, а спустя несколько секунд он с титаническим усилием оторвался от земли и стал медленно набирать высоту.

Увидев общую картину с высоты птичьего полёта, Тесса в полной мере осознала весь ужас сложившейся ситуации. Там, внизу, ворочалось огромное чёрное нечто, поблёскивая своими озлобленными, матово-чёрными глазами, а небеса быстро затягивали тучи, через которые не мог пробиться солнечный свет. Ветра завывали, будто стая волков. Это был настоящий пейзаж апокалипсиса.

Переведя взгляд на отца, Тесса обнаружила, что его оторванная конечность и не думала отрастать, в то время как пулевые ранения полностью зажили. Его изодранный балахон, должно быть, насквозь пропитался кровью, но из-за того, что ткань изначально имела цвет крови, сказать наверняка было нельзя. Мужчина дышал тяжело, гораздо тяжелее того же Калеба или Ника, и лоб его покрылся испариной.

— Твоя рука… — пробормотала Тесса, неожиданно для самой себя испугавшись за Видемонта.

— Теперь она у меня только одна, — сказав это с на удивление спокойной интонацией, мужчина сжал и разжал пальцы уцелевшей руки.

Затем прижал ладонь к рваной культе, и из его пальцев заструился поток яркого света. Раздалось тихое шипение опаляемой плоти, и отец близнецов издал хриплый, болезненный стон сквозь стиснутые зубы. Когда он убрал ладонь, прижжённая рана на месте руки ещё дымилась, но уже не кровоточила. Покончив с обработкой культи, Видемонт распрямился, уже не в первый раз поразив дочь своим хладнокровием.

— Брати… — S-02 осеклась и на миг замялась, — Асура ведь убил тебя.

— Если он правда хотел сделать это, ему следовало бы лучше целиться и стрелять в голову, шею или позвоночник. Любые другие раны, за исключением оторванных конечностей, заживут. Убить меня можно, и это не слишком трудно. Нужно лишь приложить небольшое усилие, — по сухой интонации невозможно было даже понять, зол ли Видемонт на сына. — Творец, он…

— Мёртв, — выдохнул Ник. — Венимира сожрала его, а на Асуру напала и… Не уверен насчёт того, что с ним стало.

— С ним всё в порядке, — со стальной уверенностью произнесла Тесса, хотя на деле она боялась даже подумать о других возможных исходах. Она взглянула отца, ища в нём какую-то поддержку. — Что нам теперь делать? Нападём на Венимиру? Будет ли от этого хоть какой-то прок? Чего нам от неё ожидать?

Седоволосый мужчина скрипнул зубами, посмотрел в глаза дочери со всей серьёзностью и, пересиливая себя, сказал, делая паузу после каждого слова:

— Я. Не. Знаю, — в этих, казалось бы, простых словах таилось нечто ужасное. Он, самый древний и просвещённый в вопросах, касающихся богоподобных созданий, не знал. — До сего момента я и представить себе не мог, что Творца можно убить. Если в ближайшее время мир, лишённый своего Бога, своего фундамента и основы, на которой держалось всё, не погибнет, это будет настоящим чудом. Нам остаётся лишь…

Вдруг Венимира со всей её чудовищной массой взмыла в воздух, словно отвратительная гротескная птица, заставив Видемонта замолкнуть. Все разом испытали общий, объединяющий страх, подумав, что сейчас она рухнет прямо на небесный город и разрушит его, но вместо этого многоглазая завертелась волчком со скоростью, поразительной для столь крупной туши. Она всё кружилась, отбрасывая на город тень и стремительно «сжимаясь» в размерах. Прошло секунд десять, и Венимира исчезла, не оставив и следа, не считая землю, пропитавшуюся слизью. Будто испарилась в воздухе.

Объектам и раньше доводилось видеть телепортацию, но мгновенное перемещение подобной громадины всё же поразило их. S-02, из-за произведённого на неё впечатления, не сразу опомнилась, вспомнив, что её брат-близнец всё ещё был у многоглазой в плену.

— Куда она отправилась?! — выпалила Тесса и по выражению лица отца поняла, что ему очень хотелось снова сказать «Я не знаю». Но вместо этого он решил просто промолчать.

***

Дальше под Yasuharu Takanashi — Girei

Тьма. Тьма окружала Асуру, насквозь пропитывала его. Тьма вгрызалась в его плоть и покрывала её поцелуями, запускала свои липкие пальцы в его седые волосы и высасывала его глазные яблоки, сдавливала горло, не давая вдохнуть полной грудью, и заключала его в крепкие объятия. Это длилось целую вечность, а может, пару мгновений. Трудно было сказать наверняка.

Затем тьма отступила, и морок спал. Первый Объект понял, что лежит на чём-то тёплом и скользком, а движения его больше ничто не сковывает. Открыв глаза, он опёрся на ладони, чтобы подняться, и тут увидел, что пол, на котором он лежал, влажный и липкий, покрывали сотни и тысячи знакомых ему тёмных глаз. Все они смотрели на него, хаотично моргая, и он ощущал на себе каждый взгляд.

Встав на ноги, он огляделся, но не увидел ничего, кроме всё тех же глаз, покрывавших пол, стены, и непомерно высокие потолки того странного места, в котором очутился S-01. Это можно было назвать огромной, живой комнатой. Воздух здесь был таким влажным, что в нём, казалось, можно было плавать, и само помещение будто дышало.

Вопреки всему, окружение ничуть не пугало Асуру. Напротив, оно казалось родным. Тесса, помнится, говорила, что в небесном городе она почувствовала себя, как дома. Так вот, то же самое сейчас испытывал её брат близнец.

«Тесса…», — вспомнив о сестре, Калебе и Нике, альбинос вмиг встревожился. — «Что с ними стало? Я должен вернуться к ним!»

Метнув взгляд на ближайшую стену, S-01 в то же время послал в неё выстрел телекинетической силы. Однако вся его атака ушла «в никуда», и он не сумел оставить на стене ни единой царапины. От удивления брови Первого Объекта непроизвольно поползли вверх. Он попытался создать портал и с его помощью переместиться в другое место, но и это ни к чему не привело.

Позади раздался смешок, и альбинос обернулся и увидел, как глаза плавно перемещаются по полу, сбиваясь в кучку, будто рой насекомых. Затем из пола в точке скопления всех этих глаз начала подниматься человеческая фигура. Сперва это был лишь неясный силуэт с чёрной, покрытой слизью кожей, усеянной множеством глаз, но в какой-то момент все глаза разом закрылись, тело обрело отчётливую форму, а кожа сделалась белой, как снег. Перед Асурой возникла высокая, пышущая здоровьем и силой женщина. Влажные смольные волосы спадали чёрными змеями ей на плечи и грудь. Красноватые губы были поддёрнуты в усмешке, а матовые, будто нарисованные угольком глаза смотрели на Асуру с непонятным весельем. Лишь благодаря глазам сейчас в этой женщине можно было узнать Венимиру.

Она недолго простояла нагой, её тело вскоре окутала взявшаяся из ниоткуда тёмно-синяя ткань, но Асура поневоле успел подметить налитую грудь, узкую талию и широкие бёдра. Впрочем, мысли об этом вмиг улетучились, когда многоглазая вдруг метнулась к альбиносу. Решив, что она сейчас нападёт на него, Асура выставил было руки перед собой, но тут Венимира налетела на него и заключила в объятия. Первый Объект весь напрягся, но не издал ни звука.

— Я скучала, — тихо сказала она.

«Оттолкни её», — велел внутренний голос. — «Она убила твою мать, оттолкни её. Сейчас она не ожидает атаки. Напади. Напади, пока ещё есть такая возможность».

— …Я тоже, — вместо всего этого произнёс S-01 и обнял Венимиру в ответ.

Перед глазами у него возник яркий, отчётливый образ. Шестерёнка вернулась на своё место и старый механизм вновь заработал. Часики затикали. Асура понял, что ему не хватало Венимиры, лишь теперь, снова встретившись с ней. То чувство необычайной привязанности и, пожалуй, даже любви, которое вдруг испытал седоволосый, трудно было описать, однако люди придумали для него специальное слово, в которое они вложили все свои сложные и многогранные чувства: «мама».

Многоглазая отступила, одарив седоволосого доброй улыбкой.

— Что с моей сестрой и товарищами?

— Они живы. И отец твой тоже, — Венимира, должно быть, ожидала, что Асура удивится, но лицо альбиноса ничего не выдало. — Скажи, что ты почувствовал, встретившись с ним?

— Разочарование, — не раздумывая ответил S-01.

— А он рассказал тебе о том, как умерла твоя мать? — он кивнул, и по лицу многоглазой пробежала тень беспокойства. — Ты теперь меня ненавидишь:?

— Должен бы, но не могу. У меня просто не получается, — Венимира выдохнула с облегчением.

— Я рада… — после недолгого молчания она продолжила: — А как тебе обожаемый «Бог» твоего отца? — над этим вопросом тоже думать долго не пришлось. Стоило только вспомнить недавние события, и слова сами слетели с уст Первого Объекта:

— Что же это за Бог такой, который так легко позволяет себя сожрать? — стоило задать этот вопрос, и многоглазая вмиг посерьезнела.

— Бог, который устал. Бог, которому хотелось умереть. Бог, которому пора было уйти на покой.

— Значит теперь ты — новый Бог? — альбинос не мог понять, радует его эта мысль или пугает. — И насколько же ты сейчас сильна?

Стеклянные глаза Венимиры блеснули и она вскинула руку. Спустя мгновение в куполообразном потолке появилось отверстие в форме идеального круга. Серебристый свет проник в «комнату», и Асура увидел ночное небо и бледный лунный диск.

— Луна, — сказала многоглазая, сжав вскинутую ладонь в кулак.

Асура хотел спросить, что это значит, но не успел. От случившегося в следующую секунду слова застряли у него в горле, а глаза округлились. На лунном диске внезапно появился новый кратер. Столь огромный и глубокий, что его без труда можно было увидеть невооружённым взглядом.

— Не стоило тебе этого делать. Для простой демонстрации силы у разрушений космического масштаба слишком серьёзные последствия, — наконец, сказал Первый Объект, видя, что Венимира ждёт его реакции.

— Это уже не важно.

Беззаботность, с которой она это сказала, многое поведала S-01. По одной лишь фразе Асура понял, что новоявленная Богиня уже успела поставить крест на этой планете, а то и на всей Солнечной системе.

«Плохо. Всё это очень и очень плохо», — подумал альбинос, но заставил себя улыбнуться.

— Планы у тебя, наверное, грандиозные? С такой-то силой.

— Да! Теперь, когда лицемерного пацифиста больше нет, — Асура и без пояснений понял, что речь шла о Творце, — настал мой черёд быть творцом мирозданья. Я хочу воздвигнуть многое, а потому многое придётся разрушить. Мы начнём с этого мира.

— Мы? — S-01 вскинул брови.

— Ты, я и Тесса. Вы — мои первые и самые удачные творения, и вы оба нужны мне. Нам суждено быть вместе, ты разве так не думаешь?

Асура потупил взгляд. Сейчас он в самом деле чувствовал себя на своём месте и это чувство дарило ни с чем несравнимое умиротворение и покой. В конце концов, в течение семидесяти лет S-01 был сосудом многоглазой, и остаётся только гадать, каким же образом переплелись их сущности за всё это время. Вполне возможно даже, что у альбиноса с Венимирой было гораздо больше общего чем с родителями, которых он практически не знал. Первый Объект словно оказался на перепутье: часть его тянулась к Венимире, желая примкнуть к ней, а другая часть отвергала её всеми фибрами души, оглядываясь на товарищей. Не находя в себе сил выбрать одну из сторон, он решил тянуть время.

— Ты намерена стереть весь этот мир без остатка и начать с чистого листа? А что насчёт Объектов? Они — твои дети, и если желание истребить людей я могу понять, то к ним ты должна быть милосерднее.

— Само их существование — всего лишь результат необдуманного и импульсивного поступка. С вами, близнецами, я могла не торопиться. В запасе у меня были месяца, поэкспериментировать. Путём проб и ошибок создать нечто новое, близкое к совершенству. Остальные же Объекты — совсем другое дело. На свободе я провела совсем немного времени, прежде чем Видемонт запечатал меня в тебя. Когда я поняла, что нового заточения не избежать, то решилась на отчаянный поступок. Истратила остаток своих сил на то, что «заразила» несколько тысяч человек. Вложила в их гены новые пазлы, благодаря которым, в теории, их потомки должны были родиться с теми же способностями, что были у вас с Тессой. Я надеялась создать целую новую расу. Могучую и алчную до человечьей плоти, призванную стереть с лица земли род людской, которым Творец так дорожил. Но, к сожалению, не всё в этой жизни идёт согласно плану. Может, дело было в спешке, а может, в количестве людей, на которых я попыталась воздействовать. В любом случае, исход нам известен. Мир по-прежнему населяют люди, а это означает, что с поставленной перед ними задачей мои Объекты не справились. Оно и не удивительно. Среди них расплодилось столько нелепых, слабых созданий. Мне нужны лишь вы с Тессой, а остальным придётся кануть в лету. Вместе мы создадим новую расу и избежим прежних ошибок. И на сей раз сами дадим ей название. «Объекты» — звучит ужасно, не находишь? — Венимира снова тепло улыбнулась и коснулась щеки S-01. — Вы всего лишь дети. Проклятые дети.

— Проклятая раса… — вторил ей альбинос внезапно севшим голосом.

Перед глазами у Асуры замелькали лица Объектов, не только дорогих ему, но и просто запомнившихся. Милли, Лили, Ник, Калеб, Кэндис, Кохина, погибший Чад. Фернанд, Сара, надзиратель «Острова» и его дочь, Часовщик. Ему даже вспомнился странноватый учёный, за что-то любивший его. А ведь он был человеком. Меньше всего он хотел, чтобы они исчезли. От одной только мысли об этом он сжал кулаки до боли.

— Так чего мы ждём? Если тебе нужна Тесса, давай просто отправимся за ней, — Венимира на миг сощурилась, и Асуре показалось, будто она видит его насквозь.

— В этом нет нужды. Она сама придёт к нам. Придёт к тебе. Нам нужно лишь ждать, — этими словами Венимира убила последнюю надежду S-01 на то, что она позволит ему покинуть это место, которое теперь без преувеличений можно назвать его «темницей». — Итак, чем займёмся?

***

А дальше Yasuharu Takanashi — Maisou

Пугающее зрелище разворачивалось на глазах у нововетвенников, расположившихся в одной из уцелевших башен небесного города. Видемонт при помощи неясных фраз, до боли походивших на самые настоящие заклинания, создал несколько подобий экранов. Каждый из них показывал ту или иную часть света, охваченную стихийными бедствиями. Огромные волны, обрушивающиеся на города, беспощадно сметая всё на своём пути. Ураганы и грозовые тучи, беспрестанно метавшие жестокие молнии. Разверзшаяся земля, пожиравшая целые города. Это был Армагеддон

Самым важным для Тессы был экран, изображавший огромную угольно-чёрную сферу, висевшую в воздухе посреди какого-то города, в окружении колоссальных высоток. Стёкла домов были выбиты, перевёрнутые, обугленные трупы машин валялись посреди улиц, а тротуары устилали опалённые остатки одежды, пепел и почерневшие людские кости. Город был мёртв, а всё живое в нём обратилось в тлен. Сомнений быть не могло.

— Они ведь там, да? — спросила S-02, указав пальцем на чёрную сферу посреди экрана. — Асура и Венимира внутри этой штуки? — хмурившийся отец кивнул ей, окинув экран оценивающим взглядом, прохрипел:

— Эта сфера — что-то вроде клетки. В ней нет ни окон, ни дверей, и она создана с таким расчетом, что разрушить её изнутри практически невозможно. Стоит отдать Венимире должное… В темницах она знает толк. И в смертоубийстве тоже. В одно мгновение она стёрла население целого города. Зрители, видимо, ей были ни к чему.

— Если это темница, и она держит там моего брата, мы обязаны его спасти! — воскликнула девушка, пропустив мимо ушей часть про погибших гражданских.

— А ты уверена, что Ас хочет, чтобы его спасли?.. — спросил Калеб, ошарашив седоволосую. Он, вопреки своей синей коже, казался бледным, и можно было подумать, что Мартинес болен. Вид у него был подавленный, и он явно страшно переживал из-за Милли.

— Что ты такое говоришь? Конечно, он этого хочет! Венимира напала на него! Похитила и теперь удерживает в плену! Теперь мы — его последняя надежда!

— Плохи же тогда его дела, — безнадёжно усмехнулся Ник, расположившийся на полу и до сего момента молча погружавшийся в тяжёлые думы. Все его мысли были посвящены Кэндис, Лили и остальным его людям, оставшимся в Индии. Сомнений в том, что бедствия и эту страну не обошли стороной, не возникало.

— Асура — сильнейший из нас, и если даже он с Венимирой не справляется, то что можем мы? Даже объединив усилия, мы с ними не сравняемся. Я уж не говорю о том, что от невидимки и калеки вообще проку мало, — Тёрнер тут же виновато взглянул на Видемонта, оставшегося безразличным к его словам. — Только не обижайтесь.

— Мы можем хотя бы попытаться!

Тесса и сама понимала, что её слова звучат до ужаса наивно в сложившейся безнадёжной ситуации. Ей как никогда не хватало поддержки близнеца, и сама она каким-то чудом воздерживалась от паники и настоящей истерики.

Увидев, как Видемонт безмолвно покинул здание, скрывшись в дверном проёме, девушка с трудом сдержала рвавшийся наружу крик отчаяния. Как он мог оставаться таким спокойным? Почему просто взял и ушёл, вместо того чтобы её поддержать? Задумываясь над этими вопросами, Тесса радовалась тому, что в пистолете, который Ник принёс в небесный город, не осталось пуль. В противном случае она, вполне возможно, повторила бы «подвиг» Асуры и выстрелила бы в отца. И в отличие от брата, она целилась бы в голову.

Выбежав вслед за Видемонтом, Тесса заметалась взглядом из стороны в сторону, ища его. Его отдалённый силуэт не сразу попался седоволосой на глаза. Он двигался на удивление быстро, вопреки своей ране, да и вообще вёл себя совсем не так, как человек, лишившийся руки.

Когда Тесса нагнала его, он был уже у развалин центральной твердыни. Смотрел на них, не оборачиваясь, хоть и знал, что дочь стоит позади. Затем рухнул на колени, уткнувшись ладонью в светло-зелёный камень, покрытый слоем такой же светло-зелёной пыли. Тесса вдруг услышала тихие рыдания и заметила, как содрогаются отцовские плечи.

— Что ты делаешь?

— Оплакиваю своего Бога, — ответил мужчина неровным голосом, не оборачиваясь.

— Не время лить слёзы из-за мёртвых, лучше думай о тех, кто ещё жив, — ярость тихонько зашевелилась в животе Тессы, понемногу овладевая ей. — Как же все те люди, что сейчас гибнут напрасно? Разве ты не обязан был оберегать их?

— Эту миссию на мои плечи возложил Творец. Теперь, когда его нет, у меня нет причин их защищать. Ни в чём больше нет смысла.

«Этот человек жил одним лишь служением высшему существу», — подумала Тесса, одновременно злясь на отца и жалея его. — «Он не знал другой жизни, и теперь, обретя свободу, он ей ничуть не рад. Насколько же мы с ним разные…»

— Дети — вот единственный смысл, оставшийся в твоей жизни. И сейчас один из них нуждается в твоей помощи.

— Он меня застрелил. Очевидно, что ему моя помощь не нужна.

— Да что, чёрт возьми, течёт в твоих жилах?! Кровь или студёная вода?! Судьба Асуры тебя совсем не волнует?! — Видемонт, наконец, повернул голову к дочери и метнул в неё прохладный взгляд.

— Он обрёк Творца на смерть, обрёк весь мир на погибель и пытался меня убить… Я ничем ему не обязан, — не выдержав, S-02 метнулась к отцу и, схватив его за пропитанный кровью плащ, поставила его на ноги.

— Ошибаешься! Ты бросил его, бросил нас обоих, и чего ожидал?! Любви?! Благодарности?! Благоговения перед твоим Творцом?! — Тесса с силой толкнула мужчину в грудь, и он от неё отшатнулся. — Всё это чушь, а ты так же виновен в гибели Бога, как и Асура! Ты сказал ему правду, и в тот самый момент всё было решено!

Ошеломление и недоумение, застывшее в бледно-красных глазах мужчины, поразило Тессу. У неё промелькнула мысль: «…Братик довольно плохо понимает людские чувства. Я и того хуже. А отец в этом плане хуже нас всех».

Видемонт долго молчал, думая о чём-то, и S-02 казалось, что она слышит, как шестерёнки вращаются в его голове. Он тихо бормотал что-то, будто споря с самим собой, затем начал ходить из стороны в сторону, а, наконец, остановившись, взглянул на дочь с какой-то внезапной надеждой.

— Скажи, что я должен делать?

На мгновение седоволосая оторопела, поняв, что в ней отец увидел замену Творцу, способную отдавать чёткие указания, которые необходимо выполнять любой ценой. Затем она взяла себя в руки и со стальной уверенностью произнесла:

— Ты должен спасти своего сына.

— Не уверен, что мне это по силам. Судя по тому, на что сейчас способна Венимира, вся сила Творца перешла к ней. Я ей не ровня, да и ты тоже, — на этот раз мужчина лишь выдавал ей сухие факты. Беспристрастные, честные и не обнадёживающие. Но Тесса стояла на своём.

— Мы обязаны хотя бы попытаться. Даже если это самоубийство, даже если шансов на победу у нас нет. Ведь что нам ещё остаётся? — Видемонт приставил указательный палец уцелевшей руки к подбородку и потёр его, усердно размышляя.

— … Учитывая, сколько усилий Венимира прилагает, чтобы удерживать Асуру внутри, внешняя оболочка сферы должна быть куда более хрупкой, чем внутренняя. И у неё наверняка есть слабые места. Думаю, пробиться внутрь мы всё же сумеем, но большего я обещать тебе не могу.

***

— Если миру суждено погибнуть, я хочу многое увидеть в последний раз. Давай выйдем отсюда и прогуляемся? — сказал Первый Объект, стараясь скрыть отчаяние в собственном голосе.

Если бы Венимира исполнила его просьбу и освободила бы его хоть на миг, он воспользовался бы возможностью и сбежал. Сбежал, а затем… что бы он сделал? Ответ на этот вопрос альбинос не знал. Ему просто хотелось убежать и всё. Однако, многоглазая лишь улыбнулась и ответила:

— Не глупи. Чтобы увидеть все чудеса мира, нам не нужно покидать это место.

Она хлопнула в ладоши, и внезапно сферу снова заполонила кромешная темнота. Обычного человека такой мрак полностью лишил бы зрения, однако глаза Асуры видели Богиню, стоявшую в метре перед ним. Она повернулась к нему спиной, и внутренний голос шепнул:

«Вот он, твой шанс».

— Ну же, что ты хочешь увидеть?  — спросила Венимира, заставив Асуру вздрогнуть.

— …Дождь. Покажи мне дождь, — S-01 назвал первое, что пришло ему в голову.

— Будет исполнено, — театрально ответила многоглазая.

Секунду спустя из ниоткуда возникли тяжёлые свинцовые тучи, одновременно близкие и недосягаемые. Казалось, что над головами Первого Объекта и Венимиры распростёрлось грозовое небо, однако альбинос понимал, что он по-прежнему находится внутри огромной сферы, и единственное, что изменилось, это декорации. Впрочем, чувство фальши бесследно исчезло, когда на щеку Асуры упала первая, крупная и холодная капля дождя. Она скатилась вниз, будто слеза, и повисла на бледной верхней губе. Объект слизнул её, ощутив неподдельный привкус дождевой воды.

Вскоре к первой капле присоединилась ещё одна и ещё, и вот внутри сферы уже шёл настоящий ливень. Воздух наполнил запах сырой земли, дождевых червей, пыли, прибитой к дороге водой. Столь яркий, насыщенный запах жизни Асура ощущал впервые. Внезапно на грудь ему словно положили огромный валун, из-за которого каждый новый удар сердца превратился в муку. Отчего-то стало ужасно тяжело и горестно.

Венимира по-прежнему стояла спиной к нему, только теперь она запрокинула голову, устремив взгляд на дождевые тучи, и, кажется, любуясь собственным творением. Она даже тихонько смеялась, и в смехе этом альбинос не слышал никакого зла.

Он отвёл правую руку от себя и сжал ладонь так, словно в руке у него была рукоять меча. Медленно и осторожно, дабы не обратить на себя внимание многоглазой, он начал концентрировать всю свою силу в этой руке. Он понимал, что у него будет всего одна попытка. Один удар.

— Покажи шторм и бушующий океан.

Асура и сам не знал, почему его сейчас так влекла вода во всех её проявлениях. Возможно потому, что вся жизнь зарождалась когда-то именно в ней.

Хлопок, и ноги Асуры вдруг по колено погрузились в холодную морскую воду по колено, а в нос ему ударил запах соли. Волны накатывали на него, обдавая альбиноса брызгами и вспениваясь. Грозовые тучи над головой озаряли молнии. S-01 казалось, что воды, окружившие его со всех сторон, простираются на сотни лиг, и им нет конца и края. Где-то вдалеке ему даже виделись тени дельфинов или каких-то других морских тварей. Дух от всего этого захватывало.

А тем временем в его правой руке уже формировался призрачный, полупрозрачный меч из чистой чёрной энергии. Настолько плотной и концентрированной, что он с трудом мог её удержать. Стоило ему хоть в чём-то сейчас ошибиться, и это смертоносное оружие взорвалось бы у него в руке. Корона из чёрных рогов, увенчавшая голову альбиноса, светилась и пульсировала, напоминая вздувшуюся от натуги вену — настолько огромные усилия он сейчас прилагал.

— Покажи то, чего не видел ещё ни один смертный.

Миг, и тучи, а вместе с ними и солёные воды исчезли. Вместо них в самом центре «комнаты» возник шар света. Небольшой, всего в пару метров в диаметре. Шар этот становился всё меньше, а свет, исходивший от него, напротив, делался всё ярче. Наконец, достигнув размеров футбольного мяча, шар «лопнул», и на несколько секунд пространство заполонила столь яркая вспышка белого света, что даже Асуре показалось, что он сейчас ослепнет. Однако вскоре свет начал блекнуть, обретать новые оттенки, и вскоре перед альбиносом предстало зрелище, от которого у него перехватило дыхание. Миниатюрные галактики, звёзды, завихрения всех возможных и невозможных цветов проносились мимо него, будто бесчисленный рой разноцветных космических светлячков. S-01 понял, что стал свидетелем миниатюрной версии большого взрыва. Рождения вселенной. Ничего прекраснее он прежде не видел.

Перед тем, как отправиться в небесный город, Асура поговорил с Ником. Сказал ему, что если встретит Бога, то очень постарается убить его. И это не были пустые слова. S-01 в самом деле планировал приложить все усилия, чтобы отправить Всевышнего на тот свет. Он, в каком-то смысле даже преуспел, хотя всё пошло не так, как планировалось. Сложись всё иначе, и эту атаку, удар мечом концентрированной силы, Асура применил бы против Творца, а не Венимиры. Теперь же ему совсем не хотелось использовать этот приём, но мысли обо всех тех, кто ему дорог, обо всех тех, кем Венимира готова пожертвовать без раздумий, вынуждали юношу идти против Богини. А теперь он ещё и вспомнил о том, насколько же, порой, этот мир, несмотря на всю свою жестокость, прекрасен.

— Вечно оставаться в тени Творца, пока он играет в Бога, было невыносимо, — внезапно заявила Венимира. В её тихом, шипящем голосе прозвучала обида и злость. — Всё в этой вселенной напоминает мне о нём, о моём поражении и заточении. Каждая планета, каждая яркая точка на небе. Вот почему я хочу всё это стереть и создать нечто новое. Ты ведь мне в этом поможешь?.. Я могу на тебя положиться?..

Сердце Асуры болезненно сжалось от осознания того, что решить конфликт мирным путём не получится. Венимира не видит красоты во всём том, что её окружает. И не сможет увидеть. Для неё весь мир — это всего лишь одно большое напоминания о собственных неудачах.

«Ей не известно ничего, кроме ненависти. Она желает всем смерти и не успокоится до тех пор, пока не достигнет своей цели. Я и сам был таким. Я и сейчас такой же… Она — это я, только ещё сильнее. У меня есть сестра, друзья, близкие, есть причины защищать этот мир, а у Венимиры нет ничего, кроме двух близнецов. Я научился замечать красоту мирозданья, а она, несмотря на множество своих глаз, не способна увидеть в нём ничего хорошего. Я должен… Должен её убить».

— Конечно. Но сперва, покажи мне любовь.

На мгновение Венимира замялась. Первый Объект уже было подумал, что уж эту просьбу она исполнить не сможет. Что ей слишком чуждо понятие любви. Но вот, звёздные завихрения исчезли. Асура ощутил внезапное, знакомое ему тепло человеческого тела. Тепло горячих внутренностей. Когда он увидел то, что решила ему показать Богиня, альбиноса будто ударили по голове молотом, как по наковальне. Его тело налилось свинцом, сделалось тяжёлым и неподвижным. Он даже чуть не опустил руку, в которой держал уже полностью сформировавшийся меч, будто сотканный из чёрного, струящегося пламени.

«Всё правильно. Это место чем-то похоже на материнское чрево. Не удивительно, что…», — у S-01 проскользнула ироничная мысль.

Посреди «живой комнаты» повисли два маленьких комочка жизни, окутанных общей полупрозрачной плацентой. Волосы близнецов-зародышей, очень редкие и тонкие, тем не менее имели характерный седой оттенок. Асура попросил показать ему «любовь», а многоглазая показала ему его самого и Тессу в ту далёкую пору, когда они оба были ещё в животе собственной матери. Богиня по-прежнему стояла к Первому Объекту спиной, однако он был уверен в том, что сейчас она смотрит на висевших в воздухе иллюзорных близнецов с заботой и нежностью.

Поняв, что если он помедлит ещё немного, вся его решимость иссякнет, Асура заставил себя сделать шаг к Венимире. В голове у него воцарилась пустота, он старался ни о чём не думать. Шаг вышел неуклюжим, неуверенным, и дался он ему нелегко. Он замахнулся, намереваясь нанести удар, и за миг до того, как тёмный меч опустился на чело Венимиры, она неожиданно обернулась. В матовых глазах цвета угля застыло неподдельное удивление и обида, и она с шумом вдохнула воздух. Рука Асуры поневоле сдвинулась в сторону, и в итоге он ударил Богиню по правому плечу. Энергетический клинок рассёк плоть, и в следующую секунду прогремел взрыв, сравнимый со взрывом водородной бомбы.

Яркая вспышка поглотила и Асуру, и Венимиру, заполонив собой всю сферу. Альбиноса швырнуло куда-то ударной волной. Он и сам не понял, прижало ли его к потолку сферы или прибило к полу. Чудовищный, разрывающий перепонки в клочья гул раздался лишь спустя несколько секунд после самого взрыва, но альбинос этого почти не заметил. В течение последующих двух бесконечно долгих минут его тело сгорало дотла, восстанавливалось и снова сгорало.

Затем взрыв начал понемногу утихать, а свет меркнуть. Воздух, правда, ещё долго казался раскалённым добела. Раны S-01 на сей раз заживали дольше обычного, кожа дымилась и шипела, а от одежды не осталось и следа.

— Почему?.. — раздался голос Венимиры, дрожащий и надрывный. Асура не сразу её заметил, а всё потому, что от тела Богини почти ничего не осталось. Впрочем, регенерировала она мгновенно, вновь представ перед альбиносом во всей красе.

Злоба, непонимание, обида, презрение, горечь, гнев — всё это сейчас читалось в глазах Богини. Её пронизывающий насквозь взгляд заставлял S-01 чувствовать вину, хоть он и не мог позволить себе в этом признаться. Как и в том, что он даже обрадовался тому, что Венимира выжила.

— Почему?! — вновь спросила она уже куда более разъярённым голосом. — Почему ты противишься?! Мы ведь на одной стороне! Мы хотим одного и того же! Лишь мы способны в полной мере насладиться гибелью этого отвратного мира!!!

— …Нет, — слово будто по собственной воле слетело с губ Асуры. Тут лицо Венимиры приняло какое-то совсем уж не человеческое, чудовищное выражение, исказившись в оскале. Её ровные зубы вмиг превратились в подобие острых игл.

— ПОЧЕМУ?!! — возглас Богини прозвучал, как одновременный вой сотни озверевших волков. От неё начали исходить порывы сильного ветра, взъерошивавшие волосы многоглазой. — Ну же, скажи, что тобой движет?!! Просвети меня, Асура!!!

«Я и сам не знаю», — чуть было не сказал Первый Объект, но вместо этого произнёс одно лишь:

— Мне жаль.

— Дело в твоих друзьях?! — никак не унималась Богиня. — В этих бесполезных мешках плоти и крови, преисполненных недостатков?! Защищать их — это так благородно с твоей стороны! Но сделали бы они то же самое для тебя? Если «да», то где же они сейчас?! Где армия ТВОИХ защитников?!!

Вдруг сфера вся разом содрогнулась, и в следующее мгновение с диким грохотом что-то пробило в её оболочке огромную дыру. В образовавшемся проёме виднелись зелёные здания небесного города и кучка Объектов, стоявших на краю платформы, на которой был построен весь город.

— Сейчас! — скомандовал однорукий седоволосый мужчина.

Калеб, заранее принявший свою вторую форму, в тот же миг выстрелил в Венимиру сферой алой энергии, а Тесса, вторя ему, ударила по ней телекинетической волной. Многоглазая, чья растерянность в этот момент достигала просто невероятных масштабов, не успела ничего предпринять, и её отбросило в противоположную стену проломленной сферы.

Асура же, переборов шок, на предельной скорости бросился к товарищам. К нескольким умозаключениям он пришёл буквально на автомате, совершенно на них не отвлекаясь. Например, понял, что небесным городом воспользовались, как воздушным транспортом и с его помощью пошли на таран сферы. Понял так же, что снаружи она, должно быть, была куда более хрупкой.

Подбежав к нововетвенникам, сестре и отцу, S-01, не теряя ни секунды, буквально сгрёб их в охапку, не дав им возразить, взмахнул рукой, создав портал, и «нырнул» в него, бросив небесный город и оставив разъярённую Богиню позади.
    Комментарий к Отказ
    Чтобы было проще понять, как изнутри выглядит сфера:
http://fastpic.ru/view/84/2016/1001/b1f59a626b48f69ea8421103e2e65cc9.png.html
И, да. Следующая глава либо последняя, либо предпоследняя.

========== Багровое действо ==========

    Комментарий к Багровое действо
    Странно получилось. Времени, вроде, было много, но большую часть главы я почему-то написал именно вчера ночью. С температурой под сорок. Уснуть не мог, надо было себя чем-то занять. А сегодня перечитал то, что написал, и обнаружил, что ближе к концу главы у меня включился какой-то &quot;странный стиль&quot;)
Не знаю, есть ли смысл о таком предупреждать, но в главе присутствует сцена &quot;каннибализма-соития&quot;. 
Писал под Bring me horizon — Can you feel my heart

Бедствия разрывали мир на части, будто стая бешенных, беспощадных псов. Одни города проваливались в земные недрах, другие пожирала водная стихия. Ураганы гуляли по территориям многих стран, метели бушевали там, где никогда прежде не шёл снег. И посреди всего этого хаоса было лишь одно место, где воцарилось некое подобие спокойствия — храм в горах Индии и прилегающие к нему территории. Земля там не дрожала, тучи не казались такими уж непроницаемыми, и даже скала, когда-то поднятая S-01 в воздух, по-прежнему была на своём месте.

За последние несколько часов в храм в поисках безопасного места сбежались многие, и Объекты, и люди. Разбираться нововетвенники особо не стали, впустили и тех, и других, а потому свободного места в стенах храма почти не осталось. Было в пору укладываться штабелями прямо на холодном каменном полу.

Несмотря на то, что была глубокая ночь, почти никто из постояльцев храма не смыкал глаз, уж слишком неспокойное время было для грёз. А о тишине и вовсе не шло никакой речи — по залам эхом разносились периодические женские вскрики, тяжёлое, частое дыхание и, конечно же, неизменные «Тужься!» Мэри и «Держись, родная!» Калеба.

Родиться в ночь апокалипсиса, подумать только! Более неудачного времени, чтобы появиться на свет, дочь Калеба выбрать просто не могла. Что ж, по крайней мере она отвлекла родителей от нависшей над миром угрозой, сосредоточив все их мысли не на скорой смерти, а на рождении новой жизни.

Асура сидел в одной из немногих комнат, не забитых людьми под завязку, и слушал всю эту какофонию, присущую всяким родам. Рядом с ним лежала темноволосая женщина, одна из немногих, что спала в эту ночь. Впрочем, она и не просыпалась с тех самых пор, как альбинос доставил её из разорённой базы Организации в храм.

— Рожать посреди апокалипсиса конечно, не дело, но проспать апокалипсис ещё хуже, женщина, — тихо сказал S-01, зная, что даже его грубый голос не разбудит Кохину.

Она казалась такой умиротворённой и напоминала островок спокойствия в океане безумия и хаоса. Глядя на её умиротворённый лик, Асура поймал себя на мысли о том, что ему тоже хотелось бы уснуть и проснуться, лишь когда всё закончится. Во сне тревожные мысли, возможно, оставили бы его в покое.

«ПОЧЕМУ?!», — надрывный голос Венимиры, преисполненный болью и обидой, снова и снова звучал в его голове. А он раз за разом не находил вразумительного ответа.

«На одной чаше весов оказалось существо, которое я с радостью назвал бы матерью, безграничные возможности, мир, который я мог бы разделить с ней и Тессой. На другой же было…», — альбинос ещё раз взглянул на мирно посапывавшую Кохину, — «…это. Моя раса. Мой народ со всеми его нелепостями и недостатками. Несколько жизней близких мне людей, краткосрочных и мимолётных. Так почему я выбрал второе?».

Плащ Видемонта тихо зашуршал, когда он вошёл в зал. Его старый балахон весь пропитался кровью и был изорван, а потому после того, как седой мужчина вместе с Асурой, Тессой, Ником и Калебом «вывалился» из портала, разверзшегося под потолком храма, нововетвенники выдали ему новое облачение. Чёрное, с вышитым фиолетовым узором. Впрочем, пустой рукав сильно привлекал внимание к отсутствию правой руки.

Встав перед сыном, Видемонт пристально поглядел на спящую японку. На дне его холодных алых глаз было некое сомнение, неприязнь и любопытство. Он ведь впервые оказался в окружении стольких Объектов. Ему впервые довелось разделить с ними кров, испытать объединяющий страх перед грядущим, поговорить с ними. Асуре было любопытно, изменилось ли мнение отца о его расе хоть немного, но спрашивать его об этом он не стал.

— Прости, — наконец, произнёс мужчина, сев перед сыном и подставив ладонь под подбородок. Извинений Первый Объект никак не ожидал, и его брови незамедлительно поползли вверх. — Полагаю, во всём случившемся есть немалая доля моей вины. Я всегда думал лишь о долге перед Творцом, а долг родителя перед детьми был мне чужд. Кто знает, как всё сложилось бы…

— К чему всё это? — S-01 непонимающе уставился на однорукого. Тот замялся на пару секунд, но не отвёл взгляд и ответил честно:

— Возможно, нас всех ждёт скорый и печальный конец. Подумал, что стоит хотя бы попытаться всё исправить, пока ещё есть такая возможность. Глупо, наверное…

— &lt;Ь&gt;Ты меня бросил, я пытался тебя убить. Можно было бы притвориться, что мы в расчёте и теперь всё в порядке, но ведь это не так. Общий враг — вот всё, что нас сейчас объединяет. Не больше, не меньше.

На лице Видемонта не дрогнул ни один мускул. Он, продолжая смотреть сыну в глаза, молчал и будто пытался прожечь его взглядом насквозь. Однако, в какой-то момент мужчина всё же едва заметно кивнул.

— Что ты собираешься делать? Как намереваешься побороть этого нашего общего врага?

— …Я ударил по ней своей мощнейшей атакой, но это ни к чему не привело. Она просто регенерировала. Тем не менее, Творца она как-то убила.

— А судя по тому, на что она теперь способна, силы Творца перешли к ней, — Видемонт продолжил мысль S-01. Напрашивался логичный вывод. Стоило только вспомнить, как именно Венимира убила Бога.

— Чтобы убить её, придётся её сожрать, — стоило произнести эти слова, и что-то комом подступило к горлу Первого Объекта. — Вопрос в том, как это сделать. Она как минимум вдвое сильнее меня и не станет просто стоять и ждать, пока я буду вгрызаться в её плоть. Будь на то её воля, она бы прямо сейчас напала на нас и всех тут перебила, и я не понимаю, почему она до сих пор этого не сделала.

А вот это уже была ложь. Асура всё понимал. Знал, что многоглазая не нападёт ни сейчас, ни позже. Вместо этого она будет ждать, пока Асура и Тесса не вернутся к ней. Будет ждать до самого утра, если не дольше. И виной всему безумие, которое зовётся любовью.

— Послушай… — однорукий мужчина прервал тягучее молчание. — Ты прав. Поезд давно ушёл, и нам не стать отцом и сыном в привычном понимании этих слов, не стать даже друзьями. Мы лишь вынужденные союзники, такова действительность. И хотя ты мне ничего не должен, могу я задать один вопрос, рассчитывая на правдивый ответ?

— Спрашивай уже, раз начал.

— Там, в небесном городе, когда я пытался сдержать Венимиру и защитить Творца, как она заставила тебя помочь ей?

— В каком смысле «заставила»? — вновь отец вызвал у сына недопонимание и удивление.

— Она пообещала тебе что-то в обмен на помощь? Или внушила тебе что-то? Забралась к тебе в голову? Подчинила тебя своей воле?

Поняв, к чему клонит Видемонт, Асура резко вскочил на ноги, переменившись в мгновение ока. Его лицо исказили гнев и возмущение, а кулаки часто сжимались и разжимались. Сейчас, когда он возвышался над мужчиной, всё ещё сидевшим на полу, казалось, что S-01 ударит его, но альбинос каким-то образом сдержался. Удивительно, насколько же легко Видемонту удавалось выводить собственного сына из себя.

— Бедный ты, глупый, безвольный калека, — процедил Асура голосом, полным яда. — Ты в самом деле нихрена не понимаешь, да? Венимира всего лишь попросила меня о помощи, большего было и не нужно. Никто не заставлял меня спускать курок, расстреливать тебя и обрекать Творца на смерть. Это был мой собственный, осознанный выбор. В отличие от тебя, мне не требуются чьи-то приказы и указания, ибо даже я знаю, что такое свобода воли. Да, возможно, мой выбор был неверным и обрёк нас всех на смерть, но, тем не менее, он был моим и только моим. Ты хотел правды? Что ж, получай! Я ЖЕЛАЛ смерти тебе и твоему мерзкому, бесполезному Богу, а Венимире хотел помочь. Похоже, что я всё-таки являюсь тем самым чудовищем, которым ты меня считал. Ну, и какого это, быть отцом столь подлой твари, а? Не стесняйся, поделись впечатлениями!

Асура надеялся, что его слова вызовут у однорукого вспышку гнева, заставят и его вскочить, осыпать сына проклятьями, ударить его на худой конец оставшейся рукой. Всё это было на порядок лучше холодного безразличия. Видемонт, впрочем, ничего такого не сделал. Он оценивающе посмотрел на сына снизу вверх, затем упёрся ладонью в пол и встал. Отряхнул пыль с плаща.

— Завтра тебе предстоит сразиться за судьбу этого мира. Не теряй времени даром и потрать эту ночь с пользой. Сделай всё необходимое, чтобы уровнять шансы, — тихо сказав это без какой-либо интонации Видемонт просто ушёл, оставив сына наедине с Кохиной и чувством неразрешённого конфликта.

Выйдя из ступора спустя несколько секунд, Асура бросил беглый взгляд на японку и убедился в том, что она по-прежнему спит, и ей безразличны его споры и ссоры. В который раз его посетила мысль: «Хотел бы и я уснуть и проснуться, лишь когда всё это закончится».

***

Противоречивые, обрывочные мысли роились в голове Асуры, не давая ему покоя. Что ему следует сделать? Что он хочет сделать? Как победить Венимиру? Нужно ли вообще с ней биться? Как заставить себя её съесть? И, конечно, не умолкающее «ПОЧЕМУ?!» Венимиры… Всё это сводило с ума и не давало спокойно сидеть на месте.

Стоило выйти из зала, и S-01 оказался под пристальным взглядом десятков глаз других Объектов. Странная выходила смесь: в глазах страх, недоумение, порой, даже презрение, но на лицах было написано «Спаси нас». Помнится, когда Асура с сестрой, Калебом, Ником и отцом вернулся, все были готовы разрыдаться от радости. Лили бросилась обнимать его, Кэндис сделала то же самое. Ох и поубавилось же у Объектов радости, когда им поведали, что именно происходит в мире и кто в этом виноват.

«Не будь я здесь сильнейшим, кто-нибудь из них попытался бы меня убить за то, что я сделал», — подумал Первый Объект, горько ухмыльнувшись. — «А ведь я их, быть может, ещё спасти успею. Интересно, скажут ли они мне „спасибо“?»

Асуре хотелось увидеться с сестрой, но он нигде не мог её найти. Лили и Ник тоже куда-то запропастились, и со всех сторон альбиноса окружали лишь чужаки. Зачастую, недоброжелательные чужаки. Тут волей-неволей задумаешься: «А ведь ещё не поздно переметнуться к Венимире». Время тянулось медленно, что только подливало масла в огонь сомнений.

И тут в какой-то момент альбинос заметил, что что-то не так. Потребовалось несколько секунд, чтобы понять, в чём дело: стало по-настоящему тихо. Милли больше не кричала. Какой-то панический, подсознательный страх внезапно овладел S-01, запустив свои ледяные пальцы в его внутренности. Он сорвался с места, помчавшись к залу, где проходили роды, и чуть не налетел на нескольких нововетвенников, стоявших у него на пути.

Оказавшись в комнате, пропахшей потом, кровью и человеческим телом, застыл у порога. От сердца отлегло, и Первый Объект сам не заметил, как расплылся в широкой улыбке.

Они все были здесь. Ник и Кэндис, державшиеся за руки, Тесса, Мэри, Калеб, Милли и, конечно, новорождённая. Дева-кошка держала на руках дочь, маленькую жизнь, только-только родившуюся на свет, и на лице у не было написано всё: нежность, забота, счастье, любовь. Казалось, что она сейчас светится изнутри.

Ближе всех к S-336 стояли Калеб и Мэри, и трудно было сказать, кого эти роды измотали больше: саму роженицу, её возлюбленного или «акушерку». Троица взмокла от пота, побледнела, у целительницы дрожали руки, а у Калеба подкашивались ноги, и тем не менее они, как и все присутствующие в комнате, излучали неподдельное, всепоглощающее счастье. Счастье, способное затмить даже страх перед скорой смертью и концом света.

S-01 захотелось подойти поближе, разглядеть младенца получше, и он не стал противиться этому желанию. Почему-то каждый свой шаг альбинос делал с необычайной осторожностью и опаской, будто боясь каким-то образом навредить ребёнку одним своим присутствием. Оно и не удивительно, ведь он всегда нёс в этот мир одну лишь смерть, а свидетелем явления новой жизни стал впервые. Излишняя осторожность в данном случае не повредит.

Альбиноса немного напрягало то, что новорождённая не кричала, но все его страхи развеялись, когда он присмотрелся к ней. Живая, здоровая девочка с влажной бледно-голубой кожей, парой маленьких кошачьих ушей и поджатым хвостом. На удивление тихая для младенца, но это можно было назвать её наименьшей странностью.

Когда S-01 приблизился к Милли, её новорождённая дочь приоткрыла свои глаза-щёлки, и на седоволосого уставилась пара огромных лазурных глаз. Миг, и зрачки сузились, а взгляд сделался пронзительным, пронизывающим насквозь. Первый Объект и новорождённая смотрели друг другу в глаза мгновение, длившееся целую вечность, и Асура чувствовал, как в груди у него что-то болезненно сдавливается. С его бледных губ внезапно слетели беззвучные, непрошенные слова:

— Скольких таких детей… я сгубил? — его, к счастью, никто не услышал.

Калеб, неожиданно упавший на колени, прервал затянувшееся мгновение и вывел Асуру из подобия транса. Он перевёл взгляд на друга, и увидел на его лице гремучую, но в то же время трогательную смесь: слёзы, стекающие по щекам ручьями, живой блеск в выпуклых глазах и самая человечная улыбка, на какую только была способна акулья пасть.

— Я… Я стал отцом, — проревел синекожий, заключая деву-кошку в бережные объятия.

«ПОЧЕМУ?! Почему ты противишься?!» — в который раз прозвучал голос Венимиры в ушах S-01.

Он окинул комнату взглядом, присмотрелся к счастливым лицам, ещё раз заглянул в бездонные лазурные очи новорождённой. И неожиданно для самого себя нашёл ответ на этот вопрос.

С внезапной решимостью он приблизился к сестре, чей заворожённый взгляд всё это время был прикован к дочери Мартинеса и Милли. Седоволосая девушка, сама того не осознавая, держала ладонь на животе. Когда Асура взял её за руку, Тесса так удивилась, будто только сейчас заметила близнеца.

— В чём дело? — пролепетала S-02.

— Хочешь их спасти? — альбинос качнул головой в сторону нововетвенников. Осознав суть вопроса, девушка кивнула. — Тогда идём.

Не медля, Первый Объект повёл Тессу прочь из комнаты. Он ступал семимильными шагами, торопясь и будто боясь передумать. Отец велел ему уровнять шансы перед боем с Венимирой, и Асура знал, как это сделать. Знал с самого начала, но решение принял только сейчас.

Влетев в один из залов альбинос велел его обитателям убираться с глаз долой тоном, не терпящим отказ. После небольшой заминки Объекты и люди выбежали из зала, сверкая пятками. Близнецы остались друг с другом наедине, и Тессе вдруг отчего-то стало страшно.

— Прости меня… — тихо сказал Первый Объект, глядя сестре в глаза, не моргая. — Я надеялся, что до этого не дойдёт, но другого выбора у нас нет.

— Я-я не понимаю, — S-02 всё это пугало всё больше с каждой секундой. — Объясни, что ты задумал, прошу!

— В одиночку мне Венимиру ни за что не победить, но ведь я не один. Нас двое, и если мы будем сражаться бок о бок, возможно, у нас появится шанс. 

— Но ведь это же прекрасно! Не понимаю, в чём тут проблема?

— В том, что сейчас ты намного слабее меня, — сказав правду безо всякой приукраски, Асура будто окатил Тессу ведром ледяной воды. На мгновение её глаза округлились, а на лице появились зачатки обиды, но девушка убила её в зародыше и мотнула головой, отгоняя мерзкое чувство. — Чтобы мы могли биться на равных, тебе нужно выйти на новый уровень. Иными словами…

— Ты хочешь, чтобы я эволюционировала? — Тесса договорила фразу за брата. — Причём, всего за одну ночь. Скольких же собратьев мне придётся съесть?

— Хватит и одного.

Прошло несколько секунд, прежде чем Тесса поняла, что к чему. На сей раз ей не удалось подавить цепную реакцию эмоций, отразившуюся на её перекошенном лице.

— Нет! Я не стану этого делать!

— Я ведь регенерирую. Все мои раны будут заживать снова и снова, и ты сможешь пожирать меня до тех пор, пока не эволюционируешь.

В ответ на все его доводы Тесса лишь отчаянно мотала головой. Альбинос прекрасно её понимал: окажись он на её месте, и всё его естество, все фибры его души отторгали бы саму мысль о том, чтобы вкусить родную плоть и кровь. Пытаясь её успокоить, Первый Объект взял сестру за плечи и прижался своим лбом к её.

— Мне очень жаль, правда. Всё, что сейчас происходит — по большей части моя вина, и если бы мы жили в более справедливом мире, я бы за всё расплачивался в одиночку. Но без тебя мне не справиться.

— Но почему это должен быть именно ты? Я не хочу причинять тебе боль! — девушку предстоящее действо пугало куда больше, чем самого Асуру. Всепоглощающий ужас виднелся в её глазах.

— Я не стану впутывать в это других Объектов. В эту ночь их и так умрёт слишком много.

Не дав S-02 вновь воспротивиться, Первый Объект запустил пальцы в седые волосы девушки. Чуть потянув за них, альбинос запрокинул голову сестры и накрыл приоткрытые уста своими. Тихое мычание отдалось лёгкой вибрацией на его губах.

«Прости», — подумал Асура, прикусывая собственный язык. Его рот наполнился кровью, которая, перемешиваясь со слюной, вскоре оказалась и во рту Тессы. Нужно же было с чего-то начать.

Седоволосая девушка напряглась и машинально попыталась вырваться, но близнец её удержал. Пара секунд, и она, казалось, привыкла, смирившись с тем, что ей должно сделать. Её тело, однако, то и дело била мелкая дрожь. Первый глоток дался ей особенно нелегко, она с трудом смогла подавить рвотный рефлекс. И всё же, первый шаг был сделан.

Отстранившись от сестры, Первый Объект увидел, как капля тёмно-красной крови медленно стекает по её подбородку. Её тяжёлое, неровное дыхание теперь терпко пахло железом.

Не теряя времени даром, Асура расстегнул плащ, скинул с себя одежду, чтобы ничто не мешало сестре вгрызаться в его плоть. Тесса последовала его примеру, хотя в этом и не было никакой необходимости. Тем не менее, альбинос был ей благодарен. Общая нагота создавала такое впечатление, будто они сейчас «на равных условиях», и это странным образом успокаивало.

Опустив ладонь Тессе на затылок, Первый Объект притянул её к себе, недвусмысленно подставляя её своё левое плечо. Прикосновение горячих, влажных губ к обнажённой коже, ожидание, показавшееся вечностью, и, наконец, укус. Зубы мучительно медленно погрузились в плечо Асуры и сомкнулись, выдирая кусок красного мяса. Альбинос лишь скрипнул зубами, одной рукой не переставая гладить дрожавшую девушку по затылку, в то время как другая как-то сама по себе впилась пальцами в её ягодицу.

Новый укус, затем ещё один и ещё. С каждым разом вспышки боли становились всё ярче, а пальцы вонзались в ягодицу девушки всё глубже. Вскоре по ноге Тессы потекли тонкие струйки крови. Асура без труда мог бы заблокировать все болевые ощущения, мог на время уйти в себя, пока всё это не закончится, но он предпочёл оставить всё как есть. Принять полагавшуюся ему порцию боли с распростёртыми объятиями и в течение всей этой ночи чувствовать себя живым.

Вскоре зубы Тессы царапнули по кости, и она отпрянула, через силу проглотив очередной кусок выдранной плоти. Её рот и подбородок теперь были перемазаны кровью, а в слезившихся глазах виднелось что-то дикое. Похоть, голод, злоба или что-то ещё — сказать было трудно. Асуре даже нравилось видеть её такой. Пожалуй, даже слишком сильно нравилось.

S-02 вдруг сама поцеловала альбиноса, и когда языки близнецов переплелись, S-01 снова ощутил вкус собственной крови.

Окровавленная рука внезапно смяла грудь Тессы, оставляя на ней алые следы, заставляя седоволосую ёрзать на месте и щипая твердеющие соски. От одного из таких щипков S-02 тихо всхлипнула и укусила альбиноса за нижнюю губу. Оторвавшись от его уст, девушка впилась в шею брата. Раздался хрип и тихое капанье густой багряной жидкости, стекавшей по ключицам Первого Объекта. По его груди и прессу, по ногам и набухшему достоинству, упёршемуся сестре в лобок.

Асура переместил руку промежности Тессы, и вот его пальцы уже заскользили внутри горячего лона. И непонятно было: влажная она такая или это просто кровь? Подразнив её немного, альбинос ухватил сестру за бёдра, приподнял её и уложил на каменный пол, а дальше всё было как в кровавом тумане. Неловкие, поспешные движения, первый толчок в тугие объятия плоти. Стон, заставивший девушку оторваться от разодранного горла близнеца. Альбинос попытался что-то сказать, но горло зажило не сразу, и сперва он издавал лишь невнятный рёв. Обрывистые слова зазвучали позже.
Хрипота.
«Братик».
«Люблю».
«Прости».
Грудные мышцы, сдираемые зубами с костей, постепенно оголяющиеся рёбра. Кровь, в которой близнецы буквально тонули. Обмен укусами. Капли пота, попадающие на язык вперемешку с алой жидкостью. Крики. Царапанье ногтей о каменный пол. Удушающий запах железа, сковывающие судороги, пелена слёз на глазах.

Животрепещущих вопросов с каждой секундой оставалось всё меньше. Вскоре стало плевать на то, сколько всё это продлится, прежде чем Тесса эволюционирует. Плевать, что подумают все те, кто слышит их крики. Ночь была ещё молода, и значение имело лишь безумное, багровое действо. И эмоции, отдающие привкусом металла.

========== Финал ==========

Писал под Yasuharu Takanashi / Yaiba — Senya

— Готова? — спросил Асура, открыв портал и оглянувшись назад.

Тесса как раз накидывала плащ, и альбинос успел ещё раз ей полюбоваться. После того, как девушка эволюционировала, шрамы и рубцы «сошли с её тела — уже ради этого стоило перенести ночь адской боли. Застегнув молнию, S-02 откинула волосы с плеч, затем неуверенно коснулась своей короны из чёрных рогов кончиками пальцев. Её „головной убор“ был почти таким же, как у брата, только чуть поменьше. Глаза с алыми зрачками и тёмными склерами пылали решимостью.

— Готова, — сказала она, и вскоре близнецы шагнули в прохладную темноту портала.

***

Кровяная корка, покрывавшая весь пол просторного зала, хрустела под ногами, будто свежий снег. Запах был столь стойким и едким, что жёг ноздри и заставлял непрошенные слёзы наворачиваться на глаза. Крики, раздававшиеся здесь на протяжении почти всей ночи, давно затихли, но их призрачное эхо, казалось, до сих пор разносилось по коридорам храма. Зал наполняли Объекты, но Асуры и Тессы здесь не было. Близнецов и след простыл.

Никто не произносил ни слова, и тягучее молчание прерывало лишь тихое причмокивание — это дочь Калеба и Милли сосала материнскую грудь.

Все понимали, куда делись S-01 и S-02. Понимали, что теперь всё зависит от близнецов, и пока решается судьба мира, остальным Объектам остаётся лишь ждать и надеяться, что их спасут. И это было по-настоящему страшно. Многие жалели о том, что не успели сказать хоть что-то напутственное Асуре и Тессе, перед тем как те отправились на битву. А Видемонт, возможно даже, жалел больше всех прочих.

***

Птицы. Серое небо над обугленным, мёртвым городом кишмя кишело десятками, если не сотнями самых разных птиц. Крупные хищники, которым и быть-то здесь не положено, мелкие птахи, типичные городские пернатые — все они беспорядочно роились, наполняя небеса хаосом.

Стоя посреди одной из улиц разрушенного ей города, Венимира уже довольно долго наблюдала за ними, коротая время. От её взора никто не мог укрыться, и время от времени она замечала, как более крупные птицы налетают на мелких, убивают их и съедают.

„Всё правильно. Сильные пожирают слабых. Так было и будет всегда“, — подумала многоглазая Богиня, и ей тут же овладел гнев. — „Неужели это так трудно понять?“.

Вспоминая снова и снова, как Асура сперва ударил её в спину, а затем сбежал от неё при первой же возможности, Венимира ощущала привкус желчи во рту. Он поступил с ней так, словно она являлась каким-то чудовищем, желавшим ему зла, и оттого её съедала обида… Ну, ничего. Она простит его, да и Тессу, конечно же, тоже. Только бы близнецы пришли к ней…

Громкое хлопанье крыльев, вдруг раздавшееся совсем рядом, привлекло внимание многоглазой. Большой угольно-чёрный ворон опустился на землю всего в нескольких метрах от неё и стал клевать упавшего, разбившегося насмерть или погибшего ещё в воздухе воробья, не обращая никакого внимания на Богиню.

— Какая наглая птица, — фыркнула Венимира, и лишь тогда ворон соизволил посмотреть в её сторону. С клюва упала маленькая капелька крови.

Поглядев на многоглазую, ворон закаркал, будто насмехаясь над ней. Насмехаясь за то, что она прождала S-01 и S-02 всю ночь. За то, что до сих пор их ждёт и, скорее всего, так и не дождётся. Тёмные глаза Венимиры сверкнули, и птица, издав последнее „кар“, превратилась в кучку изодранных чёрных перьев, взмывших в воздух.

Богиня вздохнула, потупив взор, но в следующее мгновение она забыла обо всех своих сомнениях и тревогах. Ещё до того, как перья коснулись земли, разверзся портал, походивший на трещину в пространстве, и из него вышли седовласые близнецы. Венимира даже испытала какую-то гордость за своих „детей“, сразу почувствовав, какими же сильными они стали.

Портал позади них тут же закрылся, а Объекты остались неподвижны и безмолвны, однако их глаза оказались красноречивее любых слов. Ещё до того, как альбиносы успели что-то сказать, многоглазая поняла, чем всё закончится, и не смогла сдержать горькую ухмылку.

— Вы всё-таки пришли, но, похоже, что эта встреча не сулит мне ничего хорошего. Не знаю даже, смеяться мне или плакать, — произнесла Богиня, и в её шипящем голосе раздались нервные нотки. Она взглянула седоволосой девушке в глаза, и её улыбка сделалась чуть более тёплой. — Малышка Тесса подготовилась к настоящей битве, как я погляжу. И всего за одну ночь. Весьма похвально.

— Это было нелегко, но мне помогли, — спокойно ответила S-02, источая непоколебимую уверенность.

— Не сомневаюсь… Столько усилий и страданий, и всё ради того, чтобы убить меня. Это действительно больно, — сказав это, Венимира приложила ладонь к груди. К тому месту, где у нормального человека находится сердце. Но, разумеется, сердцебиение она не почувствовала. Темноволосая, статная женщина — это всего лишь принятая ей форма. Фасад, за которым скрывается чудовище.

— Нам жаль, — в один голос ответили Асура и Тесса. Большинству их интонация показалась бы холодной и отстранённой, но Венимира без труда поняла, что близнецы с ней честны. Правда, Первый Объект явно испытывал куда большее сожаление, нежели его сестра.

— Ещё не поздно передумать. Зачем принимать решение, о котором потом будете жалеть?

— Затем, что такова жизнь. Порой, чтобы принять правильное решение, о личных интересах приходится забыть, — ответил ей альбинос.

— „Правильное“?! — тут уже многоглазая не выдержала. — По-вашему, вы поступаете правильно, выбирая сторону слабых и вставая на защиту мира, который причинил вам столько боли?! Отвергая того, кто понимает и принимает вас?! Того, кто любит вас?!

Асура тихо скрипнул зубами. Уверенность для них с Тессой сегодня была непозволительной роскошью. Даже сейчас, стоя перед Венимирой и готовясь в любой момент вступить в битву, он не знал, правильно ли поступает. Однако сомневаться в собственном выборе было нельзя. Стоит дать волю сомнениям, и в самый неподходящий момент рука дрогнет… Оставалось только верить в себя и идти по избранному пути до конца.

Собравшись с духом и подавив в себе все эмоции настолько, насколько смог, альбинос метнул в Венимиру пронзительный взгляд и произнёс:

— Да.

На мгновение весь город поглотила зловещая тишина. Даже хлопанья сотен крыльев больше не было слышно, хотя сами птицы никуда не делись. Затем мимо Объектов и многоглазой с завыванием пронёсся порыв ветра, вернувший в мир звуки и растрепавший седые и смольные волосы. Лицо Венимиры потемнело от злости, исказилось в оскале, и она сказала:

— Будь по-вашему.

Дальше под Advent Children OST — One-Winged Angel

Моментально среагировав, Тесса вскинула руку и ударила Богиню волной телекинетической силы. Многоглазая тут же выставила блок руками, и когда атака S-02 достигла своей цели, Богиню „оттолкнуло“ метров на десять, но на ногах она устояла. Рукава её балахона превратились в рваные лоскуты ткани, держащиеся лишь на паре ниток, но зато руки почти не пострадали.

Венимира злорадно осклабилась, но тут же насторожилась. Тесса всё ещё стояла на месте, но куда делся её брат?

Краем глаза Богиня уловила какое-то движение позади себя и успела развернуться на сто восемьдесят градусов, но более ничего не успела предпринять. Кулак Асуры с такой силой врезался в её лицо, что голова многоглазой буквально взорвалась, будто перезрелый помидор. В разные стороны будто в замедленной съёмке разлетелись брызги тягучей чёрной крови, пропитанные ей ошмётки, глазные яблоки. Но прежде, чем всё это успело коснуться земли, обезглавленное тело ударило альбиноса в ответ. Тоже в лицо, с не меньшей силой и добившись такого же результата. В воздухе повисли и перемешались крупные капли чёрной и красной крови.

Первый Объект и Венимира тут же начали регенерировать полученные раны, но так как у Богини была небольшая фора, она управилась быстрее и замахнулась, чтобы нанести новый удар, но тут резкая боль пронзила её правую ногу, заставив потерять равновесие. Это Тесса пнула её по коленной чашечке, раздробив сустав. Злобно рявкнув, Богиня ударила девушку ладонью наотмашь, обагрив бледную щёку, но седоволосая, проигнорировав боль, вдруг вцепилась в руку своего врага мёртвой хваткой, заломив её. Асура тут же отвлёк внимание на себя, не давая Венимире освободиться: врезал по левой коленной чашечке, ещё больше ограничивая её движения. Его многоглазая попыталась просто оттолкнуть, не имея возможности как следует замахнуться для удара, из-за чего и другая её рука оказалась в стальных тисках мёртвой хватки Объекта.

„К чему весь этот фарс?“, — раздражённо подумала Богиня. — „Три сильнейших существа на планете бьются врукопашную, не используя собственные способности. Если так пойдёт и дальше, эта схватка ни к чему не приведёт. Может, они всё-таки…“

То, что близнецы сделали в следующее мгновение, прервало поток мыслей Венимиры. Выкрутив ей руки ещё сильнее, S-01 и S-02, сверкнув заострившимися зубами, одновременно вонзили их в те места, где руки сгибались в локтях.

Густая чёрная кровь тут же наполнила их рты, к горлу подступила тошнота, но они заставили себя сделать первый глоток. Затем второй и третий.

Как только оцепенение Венимиры прошло, и она в полной мере осознала, какую судьбу ей уготовили близнецы, гнев и животный страх за собственную жизнь овладели ей. Издав чудовищный рёв, она отшвырнула Объектов в разные стороны. S-01 и S-02 со свистом отлетели от неё, с страшным грохотом натолкнулись на препятствия в виде стен зданий и на несколько секунд исчезли из поля зрения.

Венимира стояла, опустив голову и сжав кулаки. Ноги её уже были в полном порядке, а вот раны на руках затягивались гораздо медленнее. Чёрная жижа сочилась из разодранных вен, стекала вниз и падала с кончиков пальцев на асфальт. Её кожа темнела и покрывалась слизью, один за другим на теле открывались глаза. От Богини исходила настоящая жажда крови.

Асура и Тесса вновь вышли навстречу Богине и поравнялись, отряхивая пыль с плеч. Первый Объект вытер губы от крови Богини, отгоняя неприятную мысль: „Если это привкус предстоящей победы, то уж больно он горек“.

Близнецы и без всяких слов поняли, что сейчас ход битвы кардинально изменится, и тоже перешли на новый уровень. Их рогатые короны заструились тёмной аурой, воздух вокруг них завибрировал.

На сей раз они ударили по Венимире вместе, гораздо сильнее, чем прежде. По улице ураганом понесся поток чудовищной силы, видимый невооружённым взглядом. Всё, что попадалось ему на пути, поток мгновенно стирал в порошок, а на стенах домов, расположенных по бокам улицы, он оставлял глубокие царапины, из-за чего казалось, что в воздухе витают острые лезвия.

Всё это, впрочем, не испугало многоглазую Богиню. Она продолжала стоять на месте, а когда поток достиг её, взмахнула рукой и будто „разрезала“ его надвое. Часть атаки ушла в одну сторону, часть в другую, а Венимира осталась цела и невредима. Оба образовавшихся потока угодили в высотки, и этого оказалось достаточно, чтобы громадные здания, на постройку которых ушла уйма времени и средств, обрушились в одно мгновение, превратившись в груду обломков. Густая завеса тёмно-серой пыли тут же разнеслась в разные стороны, заполоняя собой улицы и накрывая собой Богиню и двух Объектов.

На какое-то время многоглазая исчезла из поля зрения близнецов, вставших в оборонительную позицию и готовых к тому, что она в любой момент нападёт на них. Прошла секунда, другая, а пыль всё не улеглась. Затем, по тому, как изменилось движение воздуха, Асура и Тесса поняли, что навстречу им несётся что-то огромное.

В следующую секунду из облака пыли, подобно киту, выпрыгивающему из пучины, вынырнула огромная чёрная рука с множеством матовых, озлобленных глаз. Отбрасывая на близнецов тень, она стала стремительно опускаться на них, намереваясь то ли раздавить, то ли схватить. Проверять они в любом случае не стали. Оттолкнувшись от земли, они отпрыгнули в сторону за мгновение до того, как ладонь со страшным грохотом опустилась на то место, где только что стояли S-01 и S-02. От удара весь асфальт покрылся трещинами.

Так и повиснув в воздухе, Асура тут же отсёк конечность телекинетическим клинком, но на смену ей тут же пришли десятки других, не таких огромных, но куда более быстрых и манёвренных. И сколько их ни руби, всё равно появятся ещё.

Сорвавшись с места, близнецы полетели прочь от чёрных рук, выползающих из облака пыли. Асура и Тесса были невероятно быстры, но и Венимира им не уступала, грозясь в любой момент схватить Объектов за лодыжку или край плаща, развевающегося на ветру. Рук, преследовавших Объектов, становилось всё больше, и все они безостановочно пытались поймать или раздавить их.

— Надо разделиться, — сказал альбинос, в ответ на что Тесса незамедлительно кивнула, и на следующей же развилке близнецы полетели в разные стороны.

На мгновение руки Венимиры замерли, глаза на них пару раз моргнули, а затем большая часть конечностей последовала за Асурой, а меньшая — за его сестрой.

Стоило им только разделиться, и руки, выбравшие своей целью S-01, внезапно стали в разы быстрее. Первый Объект, не ожидавший такого, не успел вовремя набрать скорость, и в его ногу вцепились скользкие, чудовищно сильные пальцы с силой рванувшие его назад. Асура попытался отсечь схватившую его руку, но к ней тут же присоединились другие, облепив всё его тело и ограничив движения. Вскоре и лицо альбиноса накрыли ладони. Стало темно, скользко и холодно.

— „Знакомая ситуация“, — пронеслось в голове у седоволосого. Руки Венимиры и раньше затягивали его в какую-то непонятную черноту. Только сейчас всё это скопище рук вокруг него, которое, судя по ощущениям, только росло, больше всего напоминало кокон.

— Прошу… — молящий голос Венимиры раздался со всех сторон сразу, а десятки её глаз вспыхнули в темноте. — Останови всё это безумие! Разве вы с Тессой не понимаете, что я забочусь о вас?! Забочусь больше, чем кто бы то ни был!

— Я знаю, — сдавленно ответил альбинос, с трудом сдерживая слёзы, и в тот же миг собрался с силами и попытался разрушить окружающую его оболочку на молекулярном уровне. Многоглазая вскрикнула от боли.

— Прекрати!!!

Все те руки, что удерживали Асуру, сплелись в одну большую конечность, и сейчас, когда Первый Объект причинил Богине боль, эта самая конечность взметнула в воздух, словно хлыст, и, разрезав воздух, ударилась сперва об одно здание, затем о другое, а вскоре стала безостановочно врезаться во все дома, не оставляя от целого района камня на камне.

Увидев, что творится в другой части города, Тесса, до сего момента без труда уворачивавшаяся от куда менее активных преследователей, поняла, что нужно как можно скорее от них избавиться и отправиться на помощь брату.

Резко ускорившись, девушка устремилась вперёд, открыв портал метрах в пятидесяти перед собой. Подлетев к нему совсем близко, Тесса крутанулась в воздухе, перерубила основания нескольких жилых домов так, чтобы они обрушились на руки Богини, протянувшиеся через всю улицу, и влетела в портал.

Миг спустя S-02 уже была в сотне метров над землёй. На такой высоте ущерб, нанесённый городу, особенно сильно бросался в глаза, но кого это теперь коробит? Все жители этого города всё равно уже мертвы. Тессу волновало другое: рука Венимиры, пробивавшая её братом здания насквозь.

Сотни рук, протянувшихся по улицам всего города, напоминали пульсирующие вены какого-то несчастного, освежёванного, но ещё живого зверя. И если руки были венами, то сердцем являлась огромная бесформенная чёрная масса со множеством глаз, ворочавшаяся в центре города. Именно в „сердце“ кровеносной системы Тесса решила нанести удар, чтобы освободить брата.

Она создала сразу два огромных портала. Один — на высоте птичьего полёта, прямо над Венимирой, а другой — возле самого высокого из доживших до сего момента небоскрёбов. Затем седоволосая рассекла высотку кинетическим клинком, словно ножом кусок масла. Многотонная громадина начала падать, затем исчезла на мгновение в портале и, появившись вновь уже над многоглазой Богиней, полетела ей навстречу. Многоглазая была поглощена собственной злобой и болью, и не могла всё это вовремя заметить. Раздался громоподобный грохот, и Венимира вновь исчезла в громадном облаке пыли.

 В тот же миг рука, удерживавшая Асуру, обмякла, и он, изрезав её в клочья, вырвался на свободу. Отыскав сестру взглядом, альбинос подлетел к ней, игнорируя раздробленные в труху кости. Близнецы повисли в воздухе, наблюдая за завихрениями пыли там, внизу. Выжидая.

Вскоре Венимира зашевелилась, выбираясь из-под обломков здания, и издала не то вой, не то рёв, полный отчаяния и боли. От этого Асуре захотелось поскорее покончить с начатым.

— Тесси, — он обратился к сестре, не отводя взгляда от Богини. — Помнишь, я говорил тебе, что нам стоит попробовать сделать в подобной ситуации?

— Д-да, — Тесса хоть и не была до конца уверена в обговорённом плане, но всё же сходу всё поняла.

Сконцентрировавшись, S-01 и S-02 стали поднимать огромную тушу Венимиры в воздух, вместе с пылью и обломками. Многоглазая ревела и упиралась, но неизбежно поднималась в воздух. Она попыталась атаковать близнецов, но те сосредоточили все усилия на том, чтобы ограничивать все её движения. На какое-то время это поможет её сдержать. И вот Богиня в своей монструозной, бесформенной форме оказалась высоко над землёй, не в силах пошевелиться и напоминая выброшенную на берег медузу.

Затем пришла пора попробовать что-то новое. Рядом с Асурой и Тессой появились их точные копии. Сперва возникла одна пара, затем две, четыре, восемь, шестнадцать. Их число продолжало расти в геометрической прогрессии до тех пор, пока клоны не заполонили всё небо. Основой этого приёма послужила способность S-02 создавать похожий мираж, но имелось одно существенное отличие: эти копии не были иллюзиями.

Трудно было одновременно управлять таким количеством клонов и сдерживать Венимиру, так что нужно было спешить. Как по команде орда S-01 и S-02 ринулась к многоглазой и начала пожирать её. Истошные вопли Богини, казалось, стали разноситься по всей округе. Она молила их остановиться, проклинала их, спрашивала, за что ей всё, но всё было тщетно. На город обрушивался дождь из чёрных капель.

Венимира кричала, но Асура слышал лишь звучавший в его голове вопрос „ПОЧЕМУ?!“. И он раз за разом отвечал на него, превозмогая тошноту и давясь слезами.

„ПОЧЕМУ?!“
„Потому что за этот мир стоит побороться!

‚ПОЧЕМУ?!‘
‚Потому что в этом мире рождаются дети!‘

‚ПОЧЕМУ?!‘
‚Потому что мы правы, а ты ошибаешься!‘

Первый Объект не знал, как долго всё это продолжалось. Глаза застилала пелена из чёрной крови, пропитывавшей каждую клеточку его тела, плоть застревала между зубов, внутри что-то умирало… Тело Венимиры становилось всё меньше, а клоны один за другим, и всё съеденное ими переходило к настоящим Объектам. Всё это страшно изматывало их, в глазах то и дело темнело, и близнецам казалось, что они вот-вот потеряют сознание.

В какой-то момент они, видимо, ослабли настолько, что не смогли больше сдерживать Венимиру, и в тот же миг прогремел взрыв. Что бы там Богиня ни сделала, от её атаки пострадал все трое, и ударной волной всех их отбросило, словно каких-то тряпичных кукол. Асура даже не успел схватить сестру за руку, и всю троицу отбросило в разные стороны.

В качестве финального трека выбрал довольно странную музыку, надеюсь, что ‚зайдёт‘ Porter Robinson — Goodbye To a World.

После падения, показавшегося необычайно долгим и медлительным, альбинос рухнул на какой-то и без того полуразрушенный дом, отчего тот окончательно обвалился. Выбравшись из-под завала, Первый Объект, пошатываясь, зашагал вперёд, не зная, кого он встретит первым. В любом случае, он заранее начал создавать чёрный энергетический клинок в своей руке.

Венимиру он обнаружил довольно скоро. Она снова приняла человеческое обличие, хотя кожа у неё по-прежнему была ядовито-чёрного цвета, и лишь несколько её глаз по-прежнему были открыты.На дорогу, устланную тленом и пеплом, падали тяжёлые капли её крови, сочившейся из ран. Многоглазая тяжело дышала и стояла на ногах так же нетвёрдо, как и S-01.

На этот раз они не сказали друг другу ни слова. Просто в один момент рванулись навстречу друг другу, взметая проклятущую пыль, одним движением сократив дистанцию до минимальной. Оба понимали, что эта атака станет последней.

Взмах меча Асуры был прямолинейным и в отличие от последнего случая, он нападал в открытую, а не бил в открытую. Венимира была уверена в том, что сможет уклониться и контратаковать, вплоть до тех пор, пока не уловила ауру Тессы где-то позади себя. Оглянувшись, Богиня испытала настоящий шок, увидев, что седоволосая девушка, выскочившая из уже захлопнувшегося портала, стоит прямо за ней. Что она замахивается для удара. Что в руке у неё точно такой же чёрный меч. В ту же долю секунды успев вновь взглянуть на Асуру, многоглазая поняла, что он ничуть не удивлён.

‚Вдвоём. Они нанесут удар вдвоём. Снова. Этого следовало ожидать…‘, — пронеслось в голове Венимиры, прежде, чем два чёрных клинка полоснули её по нижней части живота и спины, и весь мир ненадолго исчез в яркой вспышке белого цвета.

Когда свет погас, не осталось никакого города. Только огромный, выжженный кратер. Новый шрам на теле Земли, на дне которого были трое.

Венимира не находила в себе сил, даже чтобы открыть глаза. Ей было холодно, всё тело немело и, быть может, потому она пока не чувствовала никакой боли. У неё даже возникло такое приятное, лёгкое ощущение, словно сейчас её кто-то держит на руках.

Объекты всё ещё стояли на ногах, лишь благодаря тому, что обнимали друг друга, держались друг за друга. Венимира оказалась посреди этих объятий, по воле случая повиснув на шее S-01, так что грудь Тессы сейчас прижималась к спине многоглазой, а грудь Асуры — к груди Богини. От всех них пахло гарью, кровью и смертью. Волосы каждого были опалены, кожу близнецов покрывали ожоги, но это не шло ни в какое сравнение с ранами Венимиры. Даже ели бы всё её тело не онемело, ног бы она сейчас не почувствовала. Их попросту не было. Как и всего туловища ниже пупка. Чёрная кровь фонтанировала из ужасающей раны, лилась Объектам прямо на ноги, но они как будто этого не замечали.

— Это… конец? — прохрипела Венимира, скривившись. Почему-то, именно говорить ей было невыносимо больно.

— Да, — ответ звучал совсем тихо и отрешённо. Асура совсем выбился из сил.

— Мне страшно… — призналась Венимира.

— Это нормально. Умирать всегда страшно.

— Мне так одиноко… Всё это… так нечестно. Мы могли бы быть счастливы… — по опалённым щекам Богини покатились чёрные слёзы.

— Нам жаль, — вновь близнецы ответили в один голос. Это заставил Венимиру улыбнуться даже сейчас, вопреки всем обстоятельствам.

— Кто бы что ни говорил, вы — хорошие дети, — её улыбка стала ещё шире, но в то же время лицо исказила болезненная гримаса обиды. Внезапно она вскрикнула: — Я не хочу умирать! Не хочу, чтобы всё заканчивалось! Там так темно… так холодно… А я ведь только начала жить по-настоящему! Я не готова!..

Чтобы поставить точку в этой битве, а мгновение Асуре пришлось снова стать тем, кем он умел быть лучше всего. Ведь так уж вышло, что сегодня мир спасали не герои, а настоящие монстры.

— …Никто не готов, — в следующее мгновение челюсти Объектов сомкнулись на глотке многоглазой Богини.

***

Уже вечером того же дня, выйдя из храма, чтобы успокоить нервы сигареткой, Лили заметила, как прояснилось небо и изменилась общая атмосфера. Затем она увидела медленно бредущих ей на встречу близнецов в обожженных и изодранных одеждах, опирающихся друг на друга, и так и застыла, широко распахнув глаза и не зная, что сказать.

Подойдя к ней вплотную, альбиносы остановились, и Асура, пристально посмотрев на блондинку, произнёс с такой интонацией, будто это не имело никакого значения:

— Мы победили, — и, не дожидаясь ответа, взлетел вместе с Тессой и устремился к горе, поднятой им в воздух. Проводив его взглядом, Лили неуверенно ответила:

— Я передам остальным. И… спасибо, что спас наши жизни.

***

Асура не знал, провёл ли он с сестрой на парящей горе два дня или целую недели. Впрочем, почти всё это время они уделяли сну. Близнецы были доведены до изнеможения последними несколькими днями, особенно Тесса, которой пришлось эволюционировать прямо перед битвой, не говоря уже о том, что их тела ещё и приспосабливались к поглощённой ими силе, поделённой на двоих, что тоже изматывало их в течение какого-то времени. Даже сейчас, когда с этим было покончено, девушка нуждалась в отдыхе и спала, положив голову брату на плечо, хотя солнце, позолотившее небо, ещё даже не село.

Осторожно, стараясь её не разбудить, Первый Объект приложил ладонь к животу, и впервые с момента победы над Венимирой его губы тронула улыбка. Идти на подобную авантюру в ночь перед битвой, посреди всей этой крови и боли было безумием, но с другой стороны, это дало близнецам ещё одну причину биться за этот мир. Хотя Асуре до сих пор не верилось, что у них правда что-то получилось, и даже специфическое тепло, исходившее от живота сестры, не могло до конца развеять его сомнения. Они так долго несли в этот мир одну лишь смерть, а теперь создали маленькую жизнь. Ну, и как в такое можно поверить?

Вдруг ощутив чужое присутствие позади себя, альбинос тут же убрал руку. Он и не оборачиваясь понял, что за ним сейчас стоит отец. Людям внизу хватало ума его не беспокоить, и похоже, что большинство решило дать близнецам столько времени, сколько потребуется. Большинство, однако, не все… Спрашивать, как он сюда забрался, S-01 не стал. У десницы Творца были свои трюки. Вместо этого Асура, так и не взглянув на него, спросил:

— Чего ты хочешь, Видемонт? — спросил Объект на пониженных тонах, чтобы не потревожить сон Тессы.

— Убедиться в том, что мои дети в порядке, — Асура не знал даже, что удивило его больше. Сама фраза или то, что однорукий был искренен.

— Задай мне тот же вопрос через год.

— Но ведь всё получилось?

— Венимира мертва, если ты об этом.

— А её силы перешли к вам?

— Хочешь знать, стали ли мы новыми ‚Богами‘? — Первый Объект повернулся лицом к отцу и едко усмехнулся. — Разве бедствия по всему миру не прекратились? И кто, по-твоему, восстановил Луну? Не сходя с этого самого места…

— Тогда, полагаю, что теперь я служу вам, — едва сказав это, седоволосый мужчина упал на колени, склонив голову. Асуре это не понравилось, но говорить отцу он об этом не стал. — Прошу, позвольте спросить, почему вы не спускаетесь вниз? Все хотят отпраздновать вашу победу и поблагодарить вас.

— …Потому что победа — это красивая ложь, — Видемонт непонимающе вскинул брови, а Асура вздохнул. — Сейчас, когда я знаю, на что была способна Венимира во время нашей битвы, я и ‚битвой‘ назвать это не могу. Так, всего лишь шуточная драка с кем-то, кто тебе поддаётся и позволяет тебе выиграть, просто чтобы ты порадовался. Она могла буквально небеса на нас обрушить. А, захоти она того, мы бы умерли, как только приблизились к ней. По-настоящему, навсегда. И никакого сражения вообще бы не было. Но вместо этого она понизила собственный уровень сил так, чтобы мы могли биться с ней на равных, по сути, сдавшись ещё до начала сражения… Честно говоря, я думаю, что все эти её оправдания в духе ‚Вы нужны мне, чтобы с вашей помощью я могла создать новый мир‘ были ложью. Тебе не нужна ничья помощь, когда ты настолько силён. Мы были ей нужны… просто потому, что нужны. Исход битвы был решён в тот самый момент, когда Венимира допустила фатальную ошибку, полюбив нас. Так что не было никакой победы. Мы просто убили и съели существо, которое искренне нас любило.

— …Так, когда вы спуститесь? — не найдя других слов, спросил Видемонт.

— Скоро. Далеко не всё можно сделать, просто сидя на месте.

— А что именно вы собрались делать? — однорукий почему-то насторожился.

— Венимира в чём-то была права, мир действительно полон недостатков. Но вместо того, чтобы его уничтожать, мы попытаемся его исправить, — отца это, мягко говоря, ужаснуло.

— Прошу, одумайтесь! Творец бы никогда.!

— Творец мёртв. А ‚политика невмешательства‘ — это не для нас.

— Менять что-то глобальное опасно! Последствия всегда непредсказуемы! Что, если вы ошибётесь в своих решениях?!

— Будем ошибаться до тех пор, пока не добьёмся чего-то стоящего, — спокойно ответила Тесса, разбуженная отцовским криком.

— Судьба всего и вся у нас на кончиках пальцев, — сказав это, Асура демонстративно щёлкнул пальцами. Он лукаво улыбнулся, и в глазах у него зажглись азартные огоньки. — Как ты думаешь, когда завтра взойдёт солнце, этот мир ещё можно будет узнать?
    Комментарий к Финал
    Знаете, когда начинал писать эту главу, думал. что в примечании оставлю громадное послесловие, но сейчас, когда дело сделано, хочется быть кратким. 
Огромное всем вам спасибо за колоссальную поддержку с самой первой главы. Эта работа стала очень дорога мне именно благодаря Вам. Первый удачный, серьёзный ориджинал формата &quot;макси&quot;, своеобразное доказательство того, что я могу писать оригинальные работы, не основанные на каком-то фендоме. Оригинальные... Ведь несмотря на огромное количество &quot;заимствований&quot;, эта история действительно МОЯ. Моя в куда большей степени, нежели мои самые первые работы. Не знаю, было ли это заметно читателям, давно следившим за моим творчеством, но лично я, работая над новыми главами, замечал, что расту, как автор. Раскрывая даже второстепенных персонажей настолько, насколько мог, уделяя внимание каждому, стараясь продумывать сюжетные ходы заранее, выводя описания (пусть и далеко не везде, скорей уж где-то в последних главах) на новый уровень. И, конечно, не стоит забывать о кровище, тоже ставшей на порядок качественнее)  Наверное, именно поэтому писать это произведение мне было в радость. Да, далеко не всё вышло так хорошо, как хотелось бы, но что-то мне подсказывает, что в отличие от тех же первых работ, перечитав эту через год, я не почувствую никакого стыда за то, что написал... Всем спасибо.

