***********************************************************************************************
Эта встреча — не случайность
https://ficbook.net/readfic/3467081
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: msjames (https://ficbook.net/authors/1058217)


Фэндом: Моцарт. Рок-опера,Mikelangelo Loconte,Florent Mothe,Maeva Meline(кроссовер)Персонажи: Фло/Мик, ОМП/Мик

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Экшн (action), Психология, Даркфик, Ужасы, Hurt/comfort, AU, Songfic, Дружба, Пропущенная сцена, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОМП, Кинк, UST, Гуро, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  370 страниц
Кол-во частей: 28
Статус: закончен

Описание:
У каждого человека в судьбе бывают такие моменты, когда твое собственное существование кажется совершенно пустым и бессмысленным. Особенно, когда ты - человек, что говорится, без гроша в кармане. Микеле Локонте понял, что Париж никогда не примет его, сбежавшего с родины итальянца, в свои яркие, прославляющие, слепящие софитами объятья. Бедный музыкант уже готов слепо свести счеты с жизнью. Но судьба вносит свои поправки в его планы, сначала ломая Микеланджело, а затем вдыхая в него жизнь вновь.

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию

Примечания автора:
Нашла заявку в архиве, спасибо автору.
#Больше_Ангста_Богу_Ангста.

Пишу под девизом: "все плохо, а дальше будет еще хуже".

Прода выходила, когда был жесткий депресс  - отсюда дикий дарк. Попытки суицида, насилие, боль и тлен. Вы еще не испугались? Тогда прошу, приятного прочтения.
Ворнинг - вы можете просто устать его читать.
Но я, в глубине души, хороший добрый автор и всех люблю.
Особенно наших француза и итальянца. Я уважаю их и боготворю.
Просто это странная любовь - и этот фанфик то, во что она вылилась.

Прошу автора заявки меня простить за то, что именно я взялся за воплощение. И прошу извинить за изменение начальной идеи.

Несмотря на то, что фанфик закончен, я все равно жду ваших комментариев. Ну, мне же интересно, что вы думаете о моем главном детище :)
__________________________________
Персонажи (пусть и по таймингу не совсем верно):
Микеле - 
https://pp.userapi.com/c312631/v312631065/3a24/mo305J0cWj4.jpg
Флоран - 
https://pp.userapi.com/c416530/v416530310/1ac7/z8PiASkus2w.jpg
Маэва - 
https://pp.userapi.com/c319822/v319822748/71ff/u-7RF7DGegI.jpg

========== Храбрость в нас самих ==========

Он, Микеле, обычный молодой человек… 
Ну, быть может, не очень-то и молодой, однако от этого не менее амбициозный. Его жизнь была наполнена трудностями: были и финансовые проблемы, и затруднения, связанные с недостаточным знанием языка той страны, в которой он сейчас находился, присутствовала и сложность общения с противоположным полом. На серьезную работу его не брали, и он вынужден был перебиваться заработками.
Единственным, что не удручало Мика была музыка. Музыке не важен язык, на котором ты говоришь. Он ею жил. Он зарабатывал себе этим на хлеб. Он любил петь, играть на гитаре и еще на парочке инструментов, но довольствовался выступлениями в барах, клубах, и прочих ночных заведениях увеселительного типа вместе с неизвестными группами. Эти кучки недо-менестрелей, по мнению Локонте, никогда бы не смогли достичь новых высот, и вынуждены будут до конца дней своих веселить лишь шлюх, да пьяных толстых дяденек, что их заказывают. Да, возможно, Микеланджело был несколько спесив и честолюбив, но он мечтал о большой сцене. Он думал об огромных ярких афишах, о славе, о нормальной жизни… Мужчина так устал мотаться по съемным квартирам, меняя их несколько раз за полгода, и петь в забегаловках и барах, глядя на размалеванные косметикой лица продажных клубных девушек и не менее раскрашенные похотью лица мужчин. Выручая подневный символический "гонорар", Мик старался экономить на всем, и это ему уже порядком надоело. Сколько можно: ему уже за тридцать, а у него ни детей, ни жены, ни собственной квартиры, а что уж говорить о положении в обществе? Никакого веса он не имел.
Надо сказать, это чертовски ужасно, когда ты постоянно оказываешься в худших, или когда тебя приравнивают к худшим, подчеркивая твои недостатки так, что ты и сам начинаешь считать себя сплошным ходячим недоразумением. Больше всего Мику обидно было само осознание того, что он старается, действительно старается сделать все как можно лучше, так, чтобы понравилось, так, чтобы заинтересовало, но все равно всем этого недостаточно. 
И Локонте решил, что нужно что-то менять в этой жизни.
Для этого он прошерстил списки всех музыкальных агентств Парижа, набрав их номера, однако его не хотели даже слышать: "Вы не выступали с известной группой "Debunk"? В таком случае вы нам не подходите. Нет, нам очень жаль, но вы зря тратите свое и наше время", — звучало в мобильной трубке Микеле раз за разом. И мужчина, вздыхая, снова набирал все новые и новые номера. И везде, везде ему отказывали, даже не приглашая на прослушивание, а ведь Мик был уверен: уж он-то точно смог бы поразить коллегию своим чистым голосом и почти безупречной игрой. Да, он самоучка, однако самоучка высокого класса.
Несколько раз ему предложили приехать на прослушивание. И каждый раз Локонте с радостью мчался по определенным адресам, тратя на автобусы те немногочисленные деньги, которые у него были. Но — увы и ах! — каждый раз эти затеи оканчивались провалом. В студиях ему говорили, что то, как он поет, и то, что он поет, сейчас неактуально, а потому сотрудничать с ним нет смысла. Еще ему отказали, утверждая, что его данные не настолько безупречны, как хотелось бы. А однажды, как тогда показалось Микеле, удача все-таки улыбнулась ему: директор предложил встретиться в неформальной обстановке и обсудить важные детали. Через десять минут после встречи в кафе Микеланджело натуральным образом сбежал: руководитель оказался человеком с сексуальными наклонностями определенного типа, и весьма недвусмысленно намекал Локонте, что блестящую карьеру музыканта можно сделать и через постель. К этому Мик, несмотря на свое бедственное положение, все же был не готов.

***

Он лежал в полутьме, которую разгонял лишь свет от висящего на противоположной стене бра. Зачем вешать светильник там, куда ты не сможешь поставить не то что кровать, а хотя бы кресло, Микеле понять не мог. Это была какая-то особенная прихоть хозяина квартиры, и за это не Мику его судить. Локонте вообще не любил полную темноту, поэтому лампочки на этом предмете интерьера менялись с завидной регулярностью, быстро перегорая. Тонкие пальцы перебирали струны акустической гитары, платки на запястьях иногда задевали гриф, поэтому звук выходил приглушенным и каким-то дребезжащим. Но это лишь придавало определенный шарм импровизированной мелодии Микеле.
Но пленительности столь чудесному мотиву вовсе не добавлял урчащий желудок. Есть хотелось неимоверно. Локонте отложил шестиструнку и подошел к холодильнику, заранее зная, что ничего нового он там для себя не откроет. Зачем он вообще заставляет мучиться бедное белое существо, если в нем лежит лишь бутылка сока, пакетик с печеньем и коробка с овсяной кашей? Разве все это хранят в холодильнике? С другой стороны, каше уж точно от этого хуже не станет. Почесав живот и глубоко вздохнув, — внутренности сразу отразились тупой болью — Мик понял, что он ненавидит кашу.
И эту квартиру.
И этих людей.
И женщин.
И мужчин.
Всех ненавидит.
А больше всех — лишь самого себя.
Ведь он все время всё делает не так: одевается — не так, живет — не так, общается — тоже не так. И порой Микеле так была нужна поддержка, но он оглядывался и осознавал — ее нигде нет. Просто нет.
Плюнув на все, он взял со стола кошелек, снял с вешалки куртку, обулся и спустился в небольшой круглосуточный магазинчик, который находился через дорогу. Он выглядел невзрачно в тени огромных соседей-гипермаркетов, ярко светящихся рекламой, но мужчина знал, что все самое свежее и недорогое можно найти именно в нем. Взяв корзинку, он накупил себе столько еды, что, пожалуй, при желании, ей можно было накормить человек пять. В корзине теперь покоились хлеб, колбаса, сыр, яблоки, шоколадка, апельсины, вафли, кофе, макароны, лимонад и две пачки крабовых палочек, которые Локонте обожал, но покупал очень редко. И уж точно в его корзине не оказалось места для овсяной каши. Да вообще ни для какой каши там места не оказалось.
— У вас праздник, месье Локонте? — спросила продавщица, пробивая товар. Она хорошо знала своего ночного гостя.
— Нет, с чего вы взяли, мадемуазель Дюплесси? — грустно улыбнулся Микеле, складывая продукты в сумку.
Продавщица была не очень молода, собою недурна, однако ее характер оставлял желать лучшего. Да и глупость порой била фонтаном.
— Обычно вы берете коробочку с кашей и иногда сок да печенье какое-нибудь, — быстро ответила она, однако прикусила язычок, — ой, простите меня, месье, мне не следует так говорить, мне так...неловко. С вас двадцать два евро...
— Скажите мне, мадемуазель Дюплесси, — произнес Мик, вынув деньги из кошелька. Теперь в нем оставалось пятнадцать с хвостиком евро, немного мелочи и карточка, на которой лежало около четырехсот евроедениц. Эти деньги в скором времени следовало было отдать за квартиру. И тогда Мик оставался фактически без гроша в кармане. Но его это не заботило. Он нашел выход. — Скажите мне, вы верите в счастливую звезду?
— Не верю, месье, — оскалилась продавщица, высыпая мелочь в протянутую руку мужчины. — Если бы эта счастливая звезда не была столь глуха к нам, то я бы не сидела здесь, — и она обвела взглядом помещение. — А раз она глуха, значит, ее и не существует вовсе.
— Но за счастье следует бороться, — проговорил Локонте, сунув в руку женщине ярко-оранжевый апельсин. Она удивленно заморгала.
— Вы такой странный, Микеланджело… Странный и очень дружелюбный, — улыбнулась она, положив фрукт на стол.
— Постарайтесь запомнить меня таким, — мужчина, усмехнувшись, вышел из магазина, сопровождаемый звуком колокольчика, который висел над дверью.

***

Дома он достал книгу и принялся уплетать все, что принес из магазина: сварил макароны, наделал бутербродов, налил лимонад, помыл фрукты, поставил чайник и вскрыл пакетик с крабовыми палочками. В воздухе витал приятный аромат пищи, а книга поглотила Микеле полностью, выпустив его из своих объятий лишь для того, чтобы он смог налить себе кофе да сделать еще несколько бутербродов.
Просидев так до утра, Мик почувствовал, что его клонит в сон. Но спать нельзя. Солнце уже взошло и сквозь щель в занавесках светило ему прямо в глаза. Мужчина посмотрел на часы, и улыбка впервые за много дней осветила его лицо. Мышцы, ответственные за это простое действие, напряглись, и лишь тогда Мик понял, что они одеревенели. Слишком давно он не улыбался просто так.
Часы показывали четверть седьмого утра. Люди просыпаются на работу, а местные кабаре прикрывают свои двери для того, чтобы вечером вновь распахнуть их перед теми же клерками, что тратят свою жизнь на офисную службу. Они не живут — существуют. Существуют в своем выдуманном мирке, где все расписано поминутно. Они существуют словно роботы. Это не для Мика, музыканта-бунтаря, короля своих мечтаний! Он не был рад такой жизни. Если это вообще можно было назвать "жизнью", а не вечной борьбой за существование. Просто Локонте очень боялся проигрывать и сдаваться. Ведь после этого его жизнь уже на сто процентов никогда не будет прежней: пройдет какое-то время, а он все равно будет помнить, как шел к чему-то, стремился, и тут — на тебе! — сломался на середине пути. И зачем только нужна такая жизнь?
Но теперь Мик нашел выход. Он оставил карточку с деньгами на столе, положив рядом пароль, написанный на листочке. Тщательно убрал комнаты, приоткрыл форточку и, закинув немного еды в сумку, вышел из квартиры, закрыв дверь на все замки. У хозяина был еще один комплект ключей от квартиры, так что проблем не возникнет. 
Мужчина выбежал на улицу и вдохнул воздух свежих, еще не запыленных машинами улиц. Он захотел прокатиться на метро, в другой конец города Парижа, города, который так недружелюбно его встретил, города огней, славы и прессы. Он думал о том, как пройдется по парку около Сены, а потом его привлечет яркий мост, перекинутый через реку. Мужчину всегда привлекало все яркое. Микеле пойдет по этому мосту поздно, когда ночной Париж будет сиять во всем своем великолепии, когда длинноногие девушки будут выплясывать очередной стрипденс, а малоизвестные группы будут играть с ними рядом, когда мадемуазель Дюплесси наконец сморит сон, когда на берегу за столиками будут сидеть счастливые пары. Именно тогда, и не минутой ранее Микеланджело перегнется через перила и засмотрится на черные воды реки. И когда она словно вольется в его душу сквозь зрачки, когда вой ветра станет мыслью, когда шум города станет не более чем тщедушно-фальшивым музыкальным фоном, он, Микеле Локонте, раскинув руки, полетит.
Да. В этой смерти будет что-то красивое.
Что-то яркое.
Мужчину всегда привлекало все яркое.

***

Но сейчас было только утро. Яркое, солнечное, оно давало надежду всему живому, оно предоставляло новый день для новых возможностей. Но Локонте уже не нуждался в этом. Микеле, как и многие люди, спешащие на работу, спускался в метро.
Подземелье… Мрачные тоннели, ведущие в никуда, заброшенные ремонтные пути, отстойники — все это образует огромную разветвленную паутину, сеть темноты, в которой ты скорее сгинешь, чем сможешь выбраться к свету, наружу. Метро всегда привлекало мужчину. Он любил его запах: смесь амбре резины и мокрой земли. Не любил только большое количество людей, но это уже так — мелочи жизни.
Прошмыгнув через пискнувший турникет, Мик теперь ехал на эскалаторе, всматриваясь в лица рядом стоящих людей. Они были усталыми, измученными и не выражали ровным счетом никаких эмоций. Очередное утро, очередная поездка на метро до работы… День за днем, неделя за неделей, год за годом эти люди будут влачить свое существование, пока, наконец, их не уложат в черный ящик и под реквием и неискренний плач близких не отнесут на ближайшее кладбище. 
Роботы. Бездушные роботы.
Внизу возникла давка: люди ломились в двери вагонов, стремясь занять сидячие места. Микеле решил подождать, пока поток не схлынет: ему вовсе не улыбалось ехать в свое последнее утро в забитом людьми вагоне. Он облокотился на колонну и, наблюдая за человеческим потоком, поправил платки на запястьях. Его часто спрашивали: зачем он их носит, зачем привязывает все новые и новые, ведь там уже места нет. Красные, белые, черные… Браслеты, напульсники, обыкновенные фенечки… На вопросы Локонте отвечал ухмылкой, не раскрывая истинную причину, известную только ему: руки его были не единожды повреждены острым металлическим лезвием. Воистину, иногда бессилие толкает на безумные поступки. Минуты страха часто обуревали мужчину, и он не всегда мог удержаться. Однажды даже попал в больницу, поскольку потерял много крови. Врачи его спасли, хотя их об этом никто и не просил. Анализируя себя, свои мысли, которые и привели его к такому состоянию, Мик еще тогда понял, что для того, чтобы познать себя, не нужно прыгать выше головы и становиться идеальным. Нужно просто понимать, что в твоих силах, а что – нет. Но мужчина был сломлен. Сначала он стремился найти хоть какой-то выход, а теперь для него все стало невыносимо скучным и однообразным.
Его мысли прервал детский смех. Микеле оглянулся и увидел, что рядом с ним стоит маленький карапуз лет пяти. Тот прекрасный возраст, когда тебя все любят, ты — самый милый на всем белом свете, и все радуются даже тому, что ты соизволил откушать приготовленную мамой кашку. 
Фу, каша…
— Дяденька, — эта пузатая мелочь явно не знала, что с незнакомыми людьми разговаривать не следует. — Дяденька, а я потерялся, — на лице ребенка не было ни выражения страха, ни тревоги, ни трепета: одно сплошное моральное удовлетворение от нового приключения.
— Изумительно, и что мне с тобой делать? — спросил у него Мик, сильно напрягаясь, чтобы разобрать, что говорит ему малыш: его знание французского все же не было идеальным, а мальчик говорил, пропуская буквы и немного шепелявя.
– К маме меня отведите, — поразил мужчину своей гениальностью карапуз. — Меня зовут Мик, — и он дружелюбно протянул мужчине руку.
— И меня тоже Мик, — улыбнулся мужчина. — Микеле.
— А меня зовут Михель. Отведите меня к маме!
— И где же мне маму твою искать? Пошли, я отведу тебя к кассам, там по микрофону объявят, что ты пропал, — Мик вытащил из сумки конфету и дал ее ребенку. Сладость была в красивой шуршащей обертке, и мальчику очень понравилась. Он доверчиво взял мужчину за палец, обхватив его своей ручонкой, и бодро зашагал в сторону эскалаторов. В тот момент Локонте пожалел, что у него нет ребенка: непередаваемое ощущение того, что тебе доверяют, считая тебя самым могущественным человеком на свете, не могло не радовать.
Толкаемые людьми, они пересекли зал и были настигнуты истошным женским криком:
— Моего сына крадут, помогите, полиция! Полиция!
Через несколько мгновений буквально из ниоткуда выросли два охранника и схватили Локонте за руки, завернув их за спину. Острая боль от вывернутых рук заставила ноги подкоситься: Мик повис, коснувшись коленями пола. Часть людской массы, спешащая по своим делам, остановилась и принялась с интересом наблюдать за инцидентом: всем было интересно, с чего все началось и чем же все закончится.
— Милый мой, ты не пострадал? — беспокойным голосом спросила своего отпрыска белокурая женщина, прижав его голову к себе. Попутно она обдала мужчину взглядом, в котором было так много ненависти и презрения, что если бы выражением глаз можно было убить, Микеле валялся бы на полу в конвульсиях.
— Мам, а зачем дяди-полицейские держат дядю Мика? Ему же больно… Я потерялся, я не мог тебя найти, а он хотел мне помочь! Вот, — улыбнулось дитя, — даже конфетку дал.
Конфета в красочном фантике, выбитая из рук ребенка, полетела на пол: видимо, женщина была из тех матерей, которые считали, что вокруг их дитяти обязательно будут крутиться все отравители мира сего. Ребенок обиделся на маму и подошел к полицейским:
— Отпустите его, он добрый, он мне помочь хотел, — после этих слов Михель подошел к изумленно глядящему на эту сцену Микеле и обнял его. Полицейские в недоумении посмотрели друг на друга и осторожно выпустили руки пленника, придерживая, однако, того за запястья.
— Малыш, ты уверен, что он хотел тебе помочь? Он не звал тебя посмотреть на котят или щенят, не предлагал огромный пакет сладостей, не хотел, чтобы ты прокатился с ним на машине? — спросили его охранники, перечисляя способы преступников заманить детей поближе к себе.
— Я попросил его найти мою маму, — обиженно надув губы, твердо сказал ребенок и оглянулся на женщину. Та, переминаясь с ноги на ногу, покраснела. — Она меня потеряла.
Полицейские отпустили Микеланджело и извинились за такую неловкую ситуацию. Мужчина повел затекшими плечами, присел на корточки и, кивнув на маму малыша, сказал Михелю:
— Нашли мы твою маму, не теряйся больше. Видишь, не все такие добрые дяди, как я.
Мальчик по-мужски протянул руку Мику и пожал ее. Локонте улыбнулся. Потом он встал и попросил женщину внимательнее следить за своими детьми. Ругаться ему не хотелось. Только не сегодня. Сегодня для него уже все решено. И омрачать остаток своей жизни он не хотел.
Люди, поняв, что представление окончено, разбрелись по своим делам. Никто не сочувствовал Мику, да ему этого и не было нужно. Поезд остановился на станции, негромко что-то сказал своим безжизненно-электрическим голосом, видимо проговорил остановку, и с характерным дребезжанием распахнул двери. Зайдя в третий вагон, Локонте сел в самом конце и стал смотреть в окно. За стеклом шевелилась темнота. Сам вагон покачивало, снаружи что-то звякало, и транспорт уносил Микеле в какие-то другие районы города. 
Люди втискивались и вываливались, но Мик не обращал на них внимания. Ему хотелось спать: покачивания действовали так умиротворяюще, что глаза сами слипались, а мозг уже пытался выдать свежую порцию снов. Сны были бредовые, а мысли — мерзкие и словно чужие. Все хорошие мысли, точно сговорившись, отползли куда-то в задворки разума. Наверное, им было неприятно подходить к мужчине, как чисто одетого человека не тянет обнимать того, кто только что вылез из канализационного люка.
Вагон продолжало болтать. Волны людей входили и выходили в двери. От нечего делать, Локонте начал разглядывать пассажиров. Вот, рядом с ним, сидит худая девушка с матово-бледной кожей, в черной майке. На шее — цепь, толщиной с палец. Выбрит висок. На ногах — тяжелая, будто мужская обувь. Рядом стоит портфель с рисунком черепа. Явный фрик. Но прислушавшись, Мик понял, что в ее огромных наушниках играет попса, а в руках ее находился типичный дамский журнальчик с множеством гламурных картинок. Явное несоответствие образа внешнего и внутреннего. Около дверей стоял парень ботанического вида, которому, видать, мама все еще сопельки утирает и брюки утюжит, а также назойливо заботится, волнуется, не промочил ли он ноги и поддел ли седьмые треники под пятые штаны. Еще Микеланджело увидел качка, мышцы которого грозили разорвать обтягивающую майку — типичный спортсмен. В середине вагона сидел мужчина с темными волосами: ярко-синие джинсы, белая рубашка и красноватый платок на шее. Лицо его было угрюмо.
"Очередной офисный планктон", — подумалось Мику.
Внезапно все изменилось.

Сегодня утром в час пик в Парижском метрополитене был совершен террористический акт. На перегоне между станциями "***" и "***" были взорваны два вагона электропоезда: первый и последний — четвертый.
Взрывное устройство привели в действие террористы-смертники. Количество жертв уточняется.
Первый взрыв прогремел около второй двери первого вагона поезда. Третий вагон оказался сдавлен взрывной волной, отразившейся от стен тоннеля. Второй, с интервалом с полторы минуты, прогремел около центральной двери четвертого вагона.
Машинист, управлявший поездом, применил экстренное торможение. Свет в вагонах погас, также не сохранилась связь «пассажир-машинист» и громкая связь с остальными вагонами.

Вагон, в котором сидел мужчина, затрясся и остановился, а мгновением спустя мощный взрыв, раздавшийся откуда-то спереди, оглушил Локонте. Всплеск огня — и облако дыма через несколько секунд застелило все пространство. В панике он прижал руки к ушам и скользнул на пол, больно ударившись головой об сидения, которыми мгновением позже его придавило. Вагон искорежило взрывной волной, отразившейся от стен. Стекла окон рассыпались на мелкие осколки, некоторые мазнули Микеле по лицу, оставив множество бордовых дорожек крови. Несколько застряли в руках. Один особо крупный кусок стекла врезался в спину, туда, откуда своими силами его достать не представлялось возможным.
Он слышал, как кричат люди, и внезапно ощутил еще один взрыв, который произошел в последнем, четвертом вагоне и был сильнее предыдущего. Особенно для Локонте. Потому что Мик находился к нему ближе всех. Микеле подбросило на полу, и он еще раз приложился головой к железным сидениям, часть которых уже оторвало. Мик почувствовал, как изо рта течет кровь, а голова разрывается от непереносимой боли. Мужчина, еле разлепив глаза, теперь полагался лишь на слух, поскольку свет в вагоне отключился. Всеобщая паника и страх давили все сильнее: люди старались вылезти наружу, к рельсам, или наоборот, пытались как можно глубже вжаться в пол. Послышались выстрелы. Микеланджело понял — теракт.
Сколько раз он читал об этом, сколько раз он смотрел репортажи с места событий и искренне сочувствовал людям, оказавшимся в этой ситуации, но он никогда не мог даже предположить, что это может коснуться и его самого. Нельзя было сказать, сколько времени прошло: дикий страх и ужас обуял все. Локонте словно оглох, он не слышал криков: они доносились до него будто из глубокого колодца. Микеланджело не смог подняться, а из-за шока даже не сразу понял, что ранен. Под завалом железа Мику было тяжело дышать. Очень болела спина. Как он не старался, он не мог сдвинуть с себя груду металла. Кое-как освободив руку, мужчина ощупал себя, пытаясь понять: не сломано ли что. Внезапно он наткнулся рукой на что-то мягкое и чуть не закричал: рядом с ним лежала девушка-фрик. В наушниках еще играл пошленький попсовый мотив, но она его уже не слышала. Раздробленный череп, шматки мяса… Мужчина понял, что он остался жив только потому, что это создание, как бы это кощунственно не звучало, буквально прикрыло его собою, словно живым щитом от основной массы осколков. Убрав мусор и крошки стекла от лица, он увидел белую рубашку, которая теперь была покрыта серыми разводами, и ее обладателя — мужчину, раньше сидевшего в середине вагона. Сейчас он, осторожно перешагивая через завалы, пытался помочь людям. Мужчина оттащил мертвое тело для того, чтобы помочь еще живому человеку. Он взял Локонте за руку и, приобняв, дал ему опереться для того, чтобы вытащить ноги. Но Мик не мог. Он застрял под погнутыми сидениями, сдавливающими его поясницу. Спина ныла, руки и голова саднили.
— Тише ты, не двигайся, я сейчас тебе помогу, — прошептал спаситель, понемногу отодвигая железо со спины Микеле, разбирая пласт за пластом. Вокруг царила неразбериха: люди, высовывавшиеся из окон, получали пули и, умирающие, с последним стоном падали на пол, заливая кровью все вокруг. Другие, наблюдая за этим, повели себя мудрее, распластавшись на полу. Тишина, прерываемая залпами и криками людей из других частей поезда, теперь заполнила вагон. То тут, то там, слышалась возня: люди пытались выкарабкаться из-под завалов, изменить положение тела. Но все вели себя тихо, насколько это было возможно. Хорошо, что в вагоне не было детей. Взрослые же понимали серьезность ситуации и старались не паниковать. Паникеры уже получили свое — все лежат теперь на полу.
Боль раз за разом накатывала на Микеле. Он тяжело дышал, руки его тряслись, царапая пол, а когда мужчина буквально выдернул его из-под горы железа, Локонте почувствовал, что у него хрустнула нога: он вывихнул голеностопный сустав. На мгновение сознание покинуло Мика. А потом оно вернулось с утроенным ощущением чудовищной ломоты.
— Сейчас будет больно, закуси руку, — все так же тихо приказал ему спаситель. Голос пробивался как сквозь бетонную стену, но Мик понял, что решил сделать мужчина, и прикусил запястье с повязанными на нем платками.
Тело его сильно выгнулось, а глаза закатились от резкого наплыва боли. Через каждые три-четыре судорожных всхлипа в запястье он один раз с усилием заглатывал воздух, и тогда стон срывался с его губ. А секунду спустя спина заныла так, что Локонте забыл о том, что болит нога: мужчина выдернул осколок стекла, торчащий где-то рядом с позвонками.
— Не корчись, я вправил тебе лодыжку, вытащил обломок — хуже уже не будет, — подмигнул Микеле неизвестный и помог тому сесть, поддерживая за спину. — Меня зовут Флоран. Можно просто Фло.
— Микеланджело. Что происходит? — спросил Мик и закашлялся — в носу и гортани свербило от пыли и дыма.
— Что ты как маленький? Сам не видишь, что произошло? — вдруг раздался голос рядом с ним. Это был молодой мужчина лет двадцати пяти, не старше. По нему было видно, что он начинает паниковать. — Мы погибнем! Теракт! Скольких они уже расстреляли, сколько погибло от взрывов, и мы тоже…
Он впал в истерику. Флоран, развернувшись, подполз к нему и со всей силы дал ему пощечину. Голова паникера, захватившего руками воздух, дернулась, как у маленького куренка. Фло схватил мужчину за руки и проговорил:
— Хватит! Смотри мне в глаза! Смотри! И говори, что ты видишь!
— Ты что, издеваешься? Вокруг такое, а ты… Отпусти меня, черт возьми! — и его собеседник начал вырываться.
— Я сказал тебе — смотри мне в глаза, — Флоран перешел на шепот. Низкий. Гортанный. Это был опасный шепот. — Что ты видишь?
В свете мерцающей где-то снаружи аварийной лампы мужчина видел немного: черные, почти смолянистые волосы, красный платок, и недельную щетину. О чем и сказал держащему его Фло.
— А теперь я тебя отпущу, и ты спокойно останешься сидеть на полу и не высунешься наружу. Самое опасное — паника. Кто панику посеет в толпе — сам же и погибнет под ее ногами. Паника, — обратился он ко всему вагону, — наш самый страшный враг. Если вы будете вести себя так, как хотите, то погибнем мы все, — и Флоран опустил руки.
Мик изумился поступком своего нового знакомого. Тот вел себя словно заправский психолог, будто попадал в такие ситуации не единожды. Он ощутил в этом человеке крепкий моральный дух. Это необыкновенное бесстрашие поразило мужчину. Рядом с этим человеком Мику почему-то становилось спокойнее, словно само его присутствие обещало безопасность и надежность.
Мужчина, которому Фло только что вправлял мозги, дождался, пока от него отвернутся, приподнялся, согнул ноги в коленях и выпрыгнул из вагона на пути, надеясь, вероятно, убежать прочь от этого страшного места.
— Не трогай контактный рельс! Не тронь! — громко — даже очень громко! — крикнул Фло. Невероятно, но Флоран высунулся в окно, наплевав на собственную безопасность. Мик, спустя пару секунд, дернул его за бандану обратно. Не удержавшись, мужчина героического склада характера рухнул прямо на него, придавив Локонте к полу своим мощным телом. Платок развязался и соскользнул на лицо Микеланджело, обдав свежим запахом хорошего парфюма.
— Встань с меня, идиот, — прохрипел Мик, чувствуя спиной осколки, — тебе что, жить надоело?
Когда первая пуля врезалась в тело молодого мужчины, он был уже мертв. Видимо, диспетчер не успел отключить питание на линии.

***

По динамику не объявляли о ситуации и мерах по ее устранению. Время тянулось словно резина. Микеле сидел, прижавшись ноющей спиной к согнутой взрывом двери, позади которой лежали тела людей, которым не повезло так, как самому Локонте. Если, конечно, эту ситуацию вообще можно охарактеризовать как "везение". Холод металла немного смягчал боль от повреждений, и теперь Мик мог рассуждать чуть более здраво. Он не боялся смерти, но умирать вот так — от рук террористов… Нет, он хотел не этого, он желал полета: яркого, незабываемого. В глубине души, где-то в задворках разума, хотя сам Микеланджело не желал этого признавать, копошился мерзкий червяк страха. Глодал и изъедал насквозь. Страх — вообще такое неестественное чувство. Он есть там, где присутствует упование на то, что все разрулится само собой. Но на "авось" полагаться не следовало. Спасение утопающих — дело рук самих утопающих, а не каких-то там высших сил.
Мужчина сидел и смотрел в одну точку, полностью поглощенный своими мыслями. Внутри все бурлило, бушевало и клокотало. Надо было выбираться. Не сидеть же здесь до конца дней своих? Тем более, что до ближайшей станции было не так уж и далеко: между пунктами в Парижском метро не больше восьмисот метров, максимум — километр. Там им помогут. Там полиция, охрана, скорая, готовая оказать первую помощь. Останавливало лишь осознание того, что снаружи стреляли. Не было ясно, откуда производились выстрелы, и сколько было бандитов. И выбираться было проблематично, кто знает, сколько террористов сейчас стоит с курками на взводе?.. Вообще, постоянное ощущение нависшей угрозы тревожило Микеле, он смутно осознавал, что взрыв в вагоне — это еще далеко не все, что уготовил ему сегодняшний день.
Только он открыл рот, для того, чтобы озвучить свои мысли, касательно дальнейших действий, как Флоран, за которым уже закрепилась слава негласного лидера, произнес, обращаясь к вагону:
— Нужно выбираться, скорее всего, на станциях уже дежурит полиция и скорая. Мы должны покинуть вагоны, и как можно скорее, — Фло пересчитал всех повернувшихся на его голос людей по головам. Выживших было около семидесяти-восьмидесяти человек, не включая самого Флорана и Микеле. — Есть люди, которые в сознании, но не могут встать и пойти, потому что ранены?
Ответа не последовало. Флоран не услышал ни стона, ни малейшего звука. Все сидели, затаив дыхание. Итальянец поразился: этот человек просто читает его, Локонте, мысли, словно открытую книгу.
— Хорошо, — сказал Фло, приподнимаясь. Внезапно он оступился, схватившись за бедро, и Мик услышал тихое ругательство. Что-то пошло не так. — Сейчас мы выходим из поезда и тихо, не производя лишних звуков, идем к станции. Здесь недалеко, метров семьсот.
— А откуда ты знаешь, что мы можем вылезти? — чуть хрипловатым голосом спросил у него мужчина, сидевший около дверей, — Откуда ты знаешь, что рельсы обесточены? Что нас не ударит током, едва мы коснемся ногами земли, как того бедного парня?
— Тот мальчишка не послушал Флорана, и вот результат, — вступился за нового знакомого Микеланджело, мысленно, правда, согласившись с человеком, сомневающимся в безопасности этой затеи. — Фло знает, что он делает.
По крайней мере, Мик надеялся, что знает.
— Мне нужен хотя бы один человек в помощь, — негромко произнес Флоран, с благодарностью посмотрев на итальянца. Правда, в темноте направление его взгляда было трудно проследить, поэтому Мик и не обратил на это большого внимания. — Для того чтобы проверить, обесточены ли рельсы, — он снова схватился за ногу и согнул ее в колене. Теперь Локонте даже в свете аварийки смог увидеть, как скривилось лицо их лидера, выражая гримасу острой боли. Но ни словом, ни вздохом Флоран не выдал своего состояния и вновь повторил вопрос. Ему не ответили. Не было таких людей, которые могли бы пожертвовать собой ради спасения остальных. Не было таких людей, которые согласились бы идти в первых рядах, прикрывая собой, словно щитом, пострадавших.
Но был Микеланджело.
— Я готов тебе помочь, Флоран, — тихо сказал он, ощущая огромную благодарность этому человеку. — Ты мне помог, я не хотел бы остаться твоим должником.
— Позер и выпендрежник, — проговорил кто-то шепотом из толпы сидящих людей на полу.
— Храбрый позер и выпендрежник, — повторил Мик за этим человеком, неспособным на отчаянные поступки, и услышал шлепок. Кто-то кому-то дал такую смачную затрещину, что она эхом разнеслась по всему вагону.
— Заткнись и радуйся, что есть храбрые люди на свете, а не такие придурки, как ты, — прошептал женский голос на быстром французском. Это, насколько было возможно, разрядило обстановку.
— Фло, неужели ты не боишься? — обратился Микеле к мужчине.
— Боюсь.
— Ты очень смелый.
— Быть смелым и не бояться — это две разные вещи, Микеланджело. Знаешь, я чувствую такую вину за того парня, который выскочил на рельсы, ты даже не можешь себе представить…
— Всех не спасти, Фло, кем-то все равно придется пожертвовать. Сейчас, вероятно, этим "кем-то" буду я, — с легкой ехидцей сказал Мик, привстав и выглянув в окно. Точнее, в то, что от него осталось. Он, оглянувшись на протянутые в его сторону руки Фло, который опешил от такого быстрого решения своего нового сторонника, уже хотел выбраться наружу, как его настиг грубый мужской голос:
— Стой, где стоишь, а то я размажу тебе голову. Это касается и остальных.

========== Кем-то придется жертвовать ==========

    Комментарий к Кем-то придется жертвовать
    Lionder, мой муз, тебе посвящаю главу.
И тебе, Celine., обожаю тебя, брааат с чугунными тапками.
Все еще стоявший с занесенной в воздухе ногой Мик увидел перед собою черное дуло пистолета, а уже после самого человека, который держал грозное оружие. Леденящий страх сковал руки и ноги, однако сердце начало судорожно прыгать, словно ненормальное. Отстукивало ли оно последние секунды жизни Микеле, стремясь отбить все положенное ему судьбой время, или уже было готово разлететься на мелкие кусочки?
Раньше Локонте смеялся с муляжных девайсов, которыми пользовались герои многочисленных фильмов, повествующих о спасении мира. У его отца был и пистолет, и ружье, и еще несколько видов огнестрельного оружия, но всем этим нельзя было ранить, а уж тем более убить. В их семье это снаряжение было нужно лишь для того, чтобы стрелять по небольшим предметам да пробкам, стоящим где-нибудь на почтительном отдалении. Однажды Мик стащил пистолет у отца, который неосмотрительно оставил его на полке, и, благо он не был заряжен, ушел играть с ребятами. 
Огромная популярность среди парней, еще ни разу не видевших настоящего оружия, была Мику обеспечена. Еще бы: все дети брали палки, камни да ветки, а он — настоящий пистолет. Славе и признанию пришел конец вечером, с криком и первым ударом отцовского ремня, владелец которого простым и популярным способом объяснил своему сыну, что чужое брать не следует.
Итальянца на мгновение захлестнуло ощущение детства, словно ему снова десять лет и вот он играется в игрушки на улице со своими соседями. Все мы хотим иметь немного власти! Это понравится любому парню! Да только здесь был не детский хрупкий мирок, так тщательно раньше оберегавший ребенка, а взрослая жизнь, в которой нет ни правил, ни приличий, ни принципов…
— Я сказал тебе, — террорист, застыв, ждал, пока Микеле исполнит его приказ, — не двигайся.
— Я и не двигаюсь… — голос Мика дернулся: сердце, казалось, было готово выскочить через горло.
— Заткнись. Медленно вылезай из вагона, руки назад, за голову! И остальные тоже! Быстро!
Микеланджело отставил ногу назад, для того, чтобы не рухнуть вниз, выпрямился и обернулся на Флорана. Тот стоял с широко открытыми от непонимания глазами:
— Что там, Мик… — Фло не договорил. Выстрел прогремел рядом с его ухом, пуля отрикошетила от стенки, пары кресел и, дымясь, со звоном упала на пол рядом с ботинком Флорана. Только чистая случайность и темнота, разгоняемая лишь светом мерцающей аварийки, спасла мужчину. Террорист неплохо стрелял на звук.
— Я не буду повторять и просить дважды. Вы испытываете мое терпение, господа! Через несколько минут этот вагон подорвется, и в ваших же интересах поскорее из него выбраться, — бандит говорил это с каким-то садистским удовлетворением в голосе, явно не желая того, чтобы из этого вагона вообще кто-то выбирался.
Локонте вновь оглянулся на испуганные лица пассажиров, которых почти не было видно в темноте, и вылез наружу, едва сохранив равновесие: все же окна приспособлены не для того, чтобы выходить из них — для этого существуют двери. Но сейчас дверь была настолько искорежена взрывом, что от нее осталось лишь одно название. За мужчиной, дрожа от страха, слезли и остальные: сначала мужчины, а после — женщины.
Последним высаживался Флоран. Сначала он, задержав свой взор на каждом сломанном кресле, оглядел вагон на предмет выживших, но так и не сумевших от бессилия подняться, однако никого не обнаружил. Только он схватился руками за раму, как террорист со злостью так сильно врезал ему кулаком в живот, что мужчина не удержал равновесия и рухнул на рельсы, задев раненой ногой стенку вагона.
— Слишком долго! Разве я не сказал быстрее выбраться из вагона?! — под лихорадочный гортанный хрип Флорана прошипел боевик и пихнул мужчину ногой в бок. Он обладал какой-то недюжинной силой и, вероятно, совсем не дружил с головой. Фло все еще лежал на путях, вздрагивая и хватаясь руками за бедро. Он не плакал, нет, — да и может ли мужчина плакать? — он стонал, и с губ его срывался мат, объектом которого выступал террорист.
— Ты кого сукой хотел назвать, мразь? — проревел бандит и с силой нажал на курок. Щелчок. Крик, полный неподдельной боли. 
И молчание.
Глаза Мика на мгновение словно запорошило песком — даже моргнуть было адски больно. Стены словно надвинулись на него со всех сторон, грозя прижать его своими каменными сводами. Голова отказывалась верить в происходящее. Мужчина хотел вскинуть руки, но не успел: на них обрушилась молодая женщина с простреленной пулей грудью. Из ее рта полилась кровь, и несколько секунд спустя руки Микеле были по локоть в красной жидкости: с повязок на запястьях стекали мощные струи, попадая на одежду с обувью, и падали на рельсы. Женщина уже затихла, а Локонте все еще стоял с ней на руках, оторопев от безумия происходящего. Единственным его желанием было всадить этот пистолет в рот преступнику и, нажав на курок несколько раз, выпустить в него все оставшиеся в магазине пули. Однако с этим стоило повременить: одно неверное движение, и здесь может стать одним трупом больше.
— Думаю, ты понял, что крыть меня матом — не самый лучший путь, — ядовито проговорил террорист, обращаясь к Флорану после нескольких секунд тишины. — Вы все ответственны друг за друга, и за ошибки одного человека будет отвечать кто-то другой. И это может быть кто угодно, — он сверкнул глазами из-под маски в сторону Мика. — Клади это на землю. Оно больше мне не нужно.
Под "этим" подразумевалась женщина, убитая чуть более минуты назад.
Микеланджело осторожно положил тело рядом со стеной и отошел, чувствуя, как в нем закипает злоба. Но одновременно к злобе примешивался и страх.
— Надеюсь, ты не поведешь себя так, как этот молодой человек? — с легким смешком обратился к Локонте бандит, кивнув на Фло.
— Нет… — едва прошипел Мик. Ему не дали окончить фразу.
— Славно. А теперь — за мной, — и преступник жестом пригласил всех в сторону станции, находящейся, вероятно, где-то далеко впереди, где угадывалась лишь непроглядная тьма, поглотившая все очертания.
— Сука, — шепотом закончил мужчина за Флорана. 
Микеле подошел к Фло, который безуспешно пытался подняться, в то время как вся группа, со страхом оглядывалась на террориста, все еще находившегося позади, и помог своему знакомому встать. Мужчина, держась за свою ногу одной рукой, схватился за плечо Мика другой и поблагодарил его взглядом: говорить он не мог — просто не было сил.
— Все будет нормально, — постарался успокоить Локонте пострадавшего. — Все будет хорошо.
Не ясно только, чей страх он этим больше пытался унять. Микеле не хотел умирать в том месте, которое было глубже всякого городского кладбища или склепа. Почему-то он не верил, что сможет выжить. Наверное, боязнь неизвестного — это непроизвольная реакция излишне богатого воображения музыканта. Но страх перед насильственной смертью — естественное желание выжить — пугал его очень сильно, до колик в животе, до непроизвольных мышечных спазмов.
Шум позади заставил Мика оглянуться: к ним подошла небольшая горстка людей из последнего вагона и еще один человек в маске с автоматом наперевес. Они выглядели такими же испуганными и измученными. Их было меньше: всего тридцать-сорок человек — в основном женщины. Люди присоединились к группе из третьего вагона и под конвоем двух террористов — один шел впереди, а другой, наоборот, позади — пошли вперед, в сторону станции.
Фло не мог идти так же быстро, как и все, в ритме потока, и Микеле был вынужден практически тащить его на себе. Каждые пятьдесят-шестьдесят метров он останавливался и восстанавливал дыхание: Флоран был крупным мужчиной, а Мик — худым, даже слегка тощим. Сказывалось отсутствие постоянного заработка, и, как следствие, гастрономических изысков. Они быстро переместились из начала колонны в самый ее конец, где террорист, вскоре не выдержавший ритм их шага, со злостью ударил Мика по лопаткам прикладом для того, чтобы он шел быстрее. Тот пошатнулся, и Флоран соскользнул на пол, не в силах больше подняться. Так и остался лежать на холодной земле, дотрагиваясь виском и щекой до холодных металлических рельсов, уходящих все дальше и дальше, в сторону следующих станций. Фло чувствовал запах чужой крови, исходящий от рук Мика, который его только что выпустил, и слышал запах своей, пульсирующей в жилах.
— Что случилось, почему вы встали? — остановившись, спросил идущий спереди террорист у своего напарника.
— Здесь мужику плохо, он идти не может, — громко ответил ему преступник, пристально рассматривая лежащего на земле Фло и стоящего над ним Микеланджело, который все пытался поднять Флорана.
— Да пристрели его нахрен, одним больше, одним меньше, — донеслось до Мика. — Нам их не коллекционировать.
Решившись, Локонте встал между террористом и своим знакомым. Дуло автомата теперь упиралось ему прямо в грудную клетку. Кажется, что бандит сквозь железо мог чувствовать, как бьется сердце Микеле. Мужчина твердо решил защищать своего нового друга, невзирая на страх. Да, этот человек за короткое время стал его другом. За которого можно было и жизнь отдать. Тем более что для самого Мика его собственное существование уже не имело никакой ценности.
— Отойди, идиот, — процедил сквозь зубы террорист, держа палец на курке. В любой момент мог раздаться смертоносный щелчок, и тело, украшенное свинцовой розочкой где-нибудь под сердцем, упадет рядом с Флораном. Но итальянцу было плевать. — Отойди, я ведь выстрелю.
— Одним больше, одним меньше — какая разница? — произнес Микеле голосом, полным достоинства. — Стреляй, чего же ты медлишь?
— Имбицил, — прошипел бандит, врезав ребром ладони Мику по шее. — Пули на вас тратить не хочется. Вставайте и идите дальше, мудаки.
Итальянец рухнул рядом с Флораном. Перед глазами полыхало, а горло выдавало какие-то булькающие звуки. Мик не мог нормально захватить ртом воздух, чтобы как следует отдышаться. Красные, желтые и синие круги перед глазами перемешивались с какими-то доселе не известными фигурами непонятных цветов. Правой щекой он почувствовал слабое дыхание Фло.
— Давай же, вставай, Флоран, вставай, — прошептал Локонте, с усилием поднявшись на колени. Ноги разъезжались, а руки сгибались в локтях, словно не выдерживая тяжести. — Нужно продолжать идти, понимаешь, нужно…
— Ты сам говорил, что кем-то придется жертвовать, — слабо проговорил мужчина, держась за ногу и все также лежа в неудобной позе на рельсе. Он не мог даже привстать без посторонней помощи — бедро отнялось, его словно свело самой страшной судорогой.
Мик, кое-как встав сам, поднял друга и голосом, не терпящим никаких возражений, произнес:
— Не тобой.

========== Вослед врагам всегда найдутся и друзья ==========

Террорист все еще стоял над пленниками, грозно нависая, словно огромная птица коршун над зверьками, беззащитными перед его силой и мощью. Только у этой птицы вместо острого клюва и когтей был не менее опасный автомат, упиравшийся теперь Мику в лопатки. Ствол холодил спину сквозь одежду: она была мокрая и прилипла к телу. Мужчина поднял Флорана и заставил его опереться на себя.
— В этом нет ничего зазорного, всякий, кто получал по мозгам, это понимает, — шепотом попытался пошутить Микеле, но, увидев, что Фло не слушает его, а, покачиваясь, стоит с периодически закрывающимися глазами, словно теряя на краткие мгновения сознание, замолчал.
Локонте яро молился всем богам, которых он только знал: донести бы Фло живым до станции. И самому бы по пути не загнуться. Воздух в тоннеле был затхлым, сырым, было очень душно, да и остальные внешние обстоятельства оптимизма не прибавляли. Уставший до предела, изнеможенный тяжелым маршрутом, Микеланджело то и дело спотыкался о шпалы: сил оставалось все меньше и меньше. Плелись они словно кроты по катакомбам. Но вдруг впереди он увидел светлое пятно, выделяющееся на фоне черноты остальной части подземелья. Станция! Хвала высшим силам, они дошли.
— Шевелись! — приказал боевик, подтолкнув Локонте, держащего под руку Флорана, к платформе, высота которой была около полутора метров. Обессилившие люди, подтягиваясь, вылезали на платформу, где их встречала группа террористов, состоящая из трех или четырех человек, и немедленно отводила куда-то в сторону, а вот куда — Мик не видел.
Подошла их очередь вылезать. Пока Микеле, рассчитывая, думал, как бы ему втащить наверх тело Фло, которое не слушалось своего истинного обладателя, к ним подошел второй преступник и, потряхивая пистолетом, цыкнул:
— И что же мы не торопимся? Жить расхотелось? Если вы будете выполнять наши требования, то, возможно, вы даже останетесь живы. Мы и так к вам слишком лояльны, — с неровным смешком произнес террорист, заткнув пистолет за пояс.
— Ты не боишься отстрелить себе яйца, когда случайно присядешь? — тихо, с презрением спросил Фло, смерив боевика тяжелым взглядом. Он уже давно сдерживался, чтобы не наговорить лишнего, но момент, когда чаша терпения переполнилась, все же наступил. И очень не вовремя.
— А ну повтори, что ты проблеял? — затрясло бандита.
— Я спросил… — голос Флорана не дрогнул, ни единый мускул не выдал напряжения, будто мужчине было все равно, что с ним сделают за подобные слова. Или ему действительно было все равно. Он очень устал. — Не боишься ли ты отстрелить себе яйца, если случайно присядешь?
"Идиот. Просто фееричный. Я тебя что, сволочь, для того целый километр на руках нес, чтобы ты поинтересовался, не повредит ли он себе член пистолетом?! — подумалось Мику. — Как же безрассудно ты себя ведешь, Фло…"
Преступник вплотную подошел к Флорану, который, вскинув голову, посмотрел на боевика презрительным взглядом. Сам Фло был немного ниже террориста, однако это не помешало ему смотреть на противника словно сверху вниз. Эта способность дана не каждому. Бандит склонился над мужчиной так, что они практически соприкоснулись носами:
— Слушай меня, ты, кретин…
Но дальше этого продвинуться не получилось. Аккурат на "кретине" Флоран, наплевав на свою выдержку, резко взмахнул рукой и ударил преступника между ног. Еще с детских лет он уяснил, что драться можно лишь одним способом — грязным. Благородные рыцари ничего не добиваются — они чаще всего погибают. Стреляй в спину, бей ниже пояса, без зазрения совести пинай лежачего, и тогда, быть может, в живых останешься именно ты.
Боевик согнулся и взревел. Томительная тишина, прерываемая лишь отборнейшим матом террориста, длилась несколько секунд: заложники, стоявшие рядом, остолбенели от выходки Фло, а бандиты, хоть и вскинули оружие, однако, как мог заметить Микеле, почему-то не спешили стрелять в обидчика, оглянувшись куда-то назад. Сверху послышались шаги. И затихли.
— Ну? Так и будешь стоять или все же ударишь меня? — с легким смешком проговорил Флоран, отметив про себя, что дышать стало как-то легче, а боль в ноге словно отодвинулась на второй план. Это в его душе господствовали ненависть и отвращение. Фло готов был драться до последней капли крови, до последнего вздоха, до последнего хрипа. 
Врага или своего собственного.
Террорист, резко разогнув спину, схватил Фло за одну из прядей его волос и дернул, со всего размаха ударив мужчину по больному бедру, а потом, резко сменив руку, несколько раз в лицо. Из разбитого виска засочилась струйка крови, прочертившая алую дорожку до подбородка. Голова мужчины дернулась, а в глазах полыхнуло. Флоран, тяжело вдыхая носом воздух, успел сжать запястье бандита и вывернул тому руку. Снова удар. Пистолет выпал, задев рельсы, и лязг потонул в крике преступника. Каждый из них стремился сделать другому как можно больнее.
Микеле тяжело дышал: так страшно ему, пожалуй, еще никогда не было. Он боялся за своего знакомого, он понимал, что боевики так просто этого не оставят, не забудут. И вообще странно, что они вдвоем до сих пор живы. В голове Мика мельтешил целый рой ужасных мыслей: как, как они смогут выбраться из этой передряги? Флоран, этот смелый, но безрассудный мужчина, зачем он подвергает себя опасности? Неужели он настолько опрометчив, что готов драться с тем, у кого есть оружие?
Мгновением позже Микеланджело почувствовал сильную резкую боль. Секунда… Еще секунда… А потом Мику почудилось, что он проглотил свое сердце. Второй террорист схватил его за волосы и, вывернув руку, приставил автомат к шее. Холодная сталь вот уже который раз за последние часы дотронулась до его теплой кожи.
В запале ярости Фло не услышал, что крикнул ему преступник, но ясно разглядел испуганное лицо своего друга и приставленный к его ключицам автомат. Флоран совершенно забыл суть политики этих террористов: «…вы все ответственны друг за друга, и за ошибки одного человека будет отвечать кто-то другой. И это может быть кто угодно». Кто угодно. И сейчас это был его новый знакомый, буквально спасший ему жизнь. Уголки губ Фло дернулись, и он перестал обороняться, опустив руки вниз. Страх за жизнь Микеле заставил это сделать, хотя бешенство и гнев разрывали его на части. Тотчас последовал удар в голову, и спасло жизнь мужчины только то, что бандит в запале ярости немного смазал удар. Флоран осел на рельсы и понял, что он вообще ничего не слышит. Преступник исступленно бил его ногами по бокам, спине, животу и голове, а также по рукам и ногам: Фло лежал на земле в позе эмбриона и основные удары все же приходились на них. Раненую ногу он уже просто не чувствовал на фоне новой, постоянно примешивающейся к старому ощущению, боли. По всей вероятности, он неистово кричит от резких ударов, однако сам он не может этого слышать — ему кажется, будто он тихо шипит себе под нос. А вокруг стоит куча людей, и никто не смеет даже пальцем пошевелить без указания группировки, так бесцеремонно вторгнувшейся в их существование. Все слишком опасаются за сохранность своих жизней.
— Не трогай его больше. Слишком легко, — услышал Микеле, все еще чувствовавший на себе тяжесть беспощадного металла. Он хотел было повернуть голову на звук, но боевик вернул ее стволом на место. — Оставь его здесь.
Фло кое-как открыл глаза. В свете ламп, горящих на станции, стояла массивная фигура мужчины. Он тоже держал в руках автомат, и сейчас он был нацелен на Флорана. Палец дрожал на курке: одно неловкое движение, и хлопок отозвался эхом от сводов…
— Нет! Нет! Фло! — забился в руках террориста Микеле, рискуя свернуть себе шею. Преступник не смог удержать неистово рвущегося к другу Микеланджело и резко выпустил его. Локонте рухнул на землю и подполз к Флорану. Его пальцы словно обдало кипятком: Мик случайно уперся краем ладони в обжигающую пулю. Отдернув их, он дотронулся до мужчины, стараясь нащупать пульс на шее, и понял, что он…
— Живой, о, Мадонна, Флоран! — Микеле почувствовал такое облегчение, словно камень с души свалился. — Ты что творишь? — лихорадочно шептал он, расстегивая воротник и развязывая платок на шее Фло. Он видел, как мужчине больно от малейшего прикосновения, поэтому старался сделать все аккуратно. Мик все никак не мог совладать со своими трясущимися обожженными пальцами. Флоран лежал молча, слегка вздрагивая. — Вставай, вставай же, нужно вылезти. Немного осталось, ты сможешь! — и Локонте взял его за руку, заметив огромное количество ссадин и наливающихся синяков.
— Не могу: дышать больно, Микеле, — закашлявшись, с хрипом шепнул Фло. Дышал он часто, не вбирая слишком много воздуха в легкие, которые, похоже, были отбиты. Лицо отекало: щека около подбитого виска теперь была одним большим синяком, а кровь застыла, образовав красную корку. Мужчина, закрыв глаза, отпустил ладонь Микеланджело, и рука его соскользнула вниз. Флоран потерял сознание.
— Вылезай, придурок, — крикнул со станции террорист, который избил Фло. Внизу, на рельсах, оставались лишь два друга: остальные давно вылезли.
— Нет.
— Что значит "нет"? — вскипел боевик и явно хотел что-то сделать: может быть избить Мика так же, как и Флорана, а, может, застрелить, а, может, и закопать прямо здесь, но голос мужчины остановил его:
— Оставь его, я уже сказал, что просто так мы не убиваем. Чем больше людей, тем больше… — и тут он осекся. — Забудь про них, пусть остаются там! Никуда они отсюда не денутся. Дальше я сам с ними разберусь, — и мужчина удалился. Судя по тому, как бандит внимательно слушал его указания, этот человек был кем-то вроде предводителя этой ужасной своры.
Внезапно позади раздался еще один взрыв. Наверное, взорвались вагоны: об этом ранее говорил террорист. Звук быстро достиг станции. Флорана подбросило на рельсах.

Мужчина сидел, прижимаясь спиной к стенке. Какое счастье, что сегодня он надел свитер и взял с собой легкую ветровку: погода в Париже довольно капризная, и балует своих жителей то дразнящими лучами солнца, то леденящими порывами ветра. Сейчас Мик радовался, что не выбежал из квартиры в футболке: даже сквозь джемпер он ощущал каждый холодный кирпич кладки метрополитена. 
Рядом с ним, а точнее на его коленях, лежал Флоран. Они так и не смогли выбраться наверх: Фло не приходил в сознание уже четвертый час: Микеле знал время только потому, что видел электрические часы, которые висели прямо напротив него. Мобильники же у них отобрали и прямо на глазах их владельцев прикончили из оружия. Не сказать, что Локонте было жалко свой старенький дешевый аппарат (дорогие модели у него не задерживались: то он их ронял на землю, то терял, а один раз даже уронил в ванную, наполненную горячей водой), но дело было не в самой модели, а в ее начинке — море любовных сообщений, куча важной информации и огромное количество контактов. А теперь все уничтожено.
Мик посмотрел на Флорана. Лицо его было красиво даже сейчас: благородные черты, очерченные словно углем брови, несколько прядей таких же темных волос, застилающих глаза, родинка на правой щеке. Он дышал уже несколько ровнее, хотя иногда все же слышался судорожный вздох. Длинные, явно музыкальные пальцы сжимали рубашку, но не очень сильно, лишь слегка приминая ее к телу.
Локонте почувствовал, что у него затекла спина: малейшее движение вызывало дискомфорт. Аккуратно сдвинув с себя Фло и подложив под его голову свою ветровку, он осторожно присел на колени. Совершать резких движений было нельзя, ведь Микеле был не настолько безрассуден, как его друг. Мик решил посмотреть, что же такое с ногой Флорана: светло-синие джинсы теперь были покрыты толстым слоем застывшей пыли и засохшей кровью. Бережно проведя рукой, Микеланджело ощутил множество осколков, застрявших в бедре Фло: странно, что он раньше не смог заметить порванные штаны. Мужчина застонал, вероятно, от боли, которую причинил ему Локонте, проведя ладонью по поврежденному месту. Но так и не открыл глаза.
Микеле услышал шаги с платформы и глухой звук. Кто-то спрыгнул вниз и подошел к ним. Мику было на это плевать. Теперь уже было все равно. Он смотрел на своего друга пустым взглядом и понимал, что никак не может ему помочь: он не врач и не спец в медицинском деле.
— Пошли, — и его схватила за плечо тяжелая рука.
Мик все же обернулся и испугался: перед ним стоял тот самый главарь, который и направлял на Флорана оружие. Сейчас оно все так же висело у него на плече. Небрежно, даже как-то халатно. Но Микеланджело знал обо всей мощи этого автомата, и эта неаккуратность не сбивала его с толку.
— Никуда я не пойду. Уйдите.
— Я сказал тебе, пошли, — резким голосом произнес мужчина и за ключицу поднял Локонте, которому, повинуясь сильной боли, все же пришлось встать. — Этого возьмите, — предводитель террористов указал преступникам на лежащего на рельсах Фло. Мужчины в масках неохотно спрыгнули вниз, взяв Флорана за руки и за ноги, вытащили наверх и оттащили к ближайшей колонне, небрежно кинув ветровку Мика мужчине на лицо.
— С чего вдруг такая доброта? — спросил Микеле, дернув руку из захвата мужчины.
— Мы не убиваем людей просто так, — проговорил тот словно заведенный. — Иначе бы я пустил пулю мимо твоего друга намеренно?
    Комментарий к Вослед врагам всегда найдутся и друзья
    Да, я понимаю, что в реальной жизни Мика и Фло, скорее всего, пристрелили бы еще около вагона за неповиновение и переговаривания различного рода. 
Но так было бы совсем не интересно. Поэтому тут нет обоснуя, ребятушки С: 
Итак, я продолжаю корёжить героев. С любовью, ваша msjames.

========== Насилие - цена безопасности  ==========

Сидя около холодной каменной колонны, украшенной замысловатой резьбой, Мик пытался сосчитать количество террористов. Десять, три, еще пара, а вот еще один зашел за угол. Вероятно, где-то есть и еще, просто мужчина не может их увидеть. И все словно на подбор: в черных масках с прорезями для глаз да с оружием в руках. Только теперь, в таких экстремальных условиях, Микеле понял, что жизнь — это самое дорогое, что у него есть, а он чуть было так легко не расстался с нею. Ведь, если вдуматься, то у каждого человека бывают такие моменты, когда все кажется бессмысленным и пустым, а сам страдающий думает, что лучше бы это все послать, забить на все эти проблемы и переживания, пойти и свести счеты с жизнью. Высказать ей последний упрек в птичьем полете с высотки, в самой глубокой кровяной полоске на запястье или в еще горячей пуле, застрявшей внутри уже начавшего остывать тела. Но, в сущности, сама жизнь — эта вероломная дама, вечно из-за своей прихоти бросающая тебя из стороны в сторону — не так уж и плоха. Кто знает, возможно, очередной ее необдуманный швырок и приведет тебя к той самой важной дороге, которая поможет тебе подняться на вершину, навстречу звездам, навстречу славе, навстречу прекрасному?
Сейчас же эта жизнь привела его в поезд, который захватили террористы. Локонте казалось, что он отсюда уже не выберется. Сейчас он не мог найти в себе ни капли бодрости, ни щепотку надежды на благополучный исход. Дрожа от страха и бессилия, Микеле посмотрел на лежащего вблизи Флорана. Мужчина лежал на боку: Мик перевернул его, чтобы в бессознательном состоянии Фло не подавился, в случае чего. Он дышал, но тихо и прерывисто, периодически вздрагивая. Мужчина был бледен, и если бы не слабое дыхание, можно было бы подумать, что он мертв. Флоран за такое короткое время стал для Микеланджело кем-то большим, нежели простой приятель. Локонте переживал за него так сильно, как не волновался ни за кого больше. Даже о себе он сейчас так не пекся. Слишком долго Фло не приходит в сознание. Уже пятый час пошел, а мужчина все еще не открыл глаза… Лицо Флорана оставалось таким же пустым, ничего не выражающим, оно приобрело бледный оттенок, да и кровавые ссадины, полученные, вероятно, еще от падения на металлические рельсы, его не украшали. Длинные ресницы, как мог заметить Мик, слегка подрагивали, но глаза не открывались. Матово поблескивала запекшаяся кровь.
Рядом с Микеле около колонны, откинувшись на холодный камень, сидела испуганная девушка. Миловидная, с большими, красивыми, но печальными глазами, в которых плескался ужас. Она сидела, обхватив руками ноги и прижав их к себе. Ее плечи слегка подрагивали: казалось, что она плачет, однако самих слез Мик так и не смог разглядеть. Джинсы на коленях были разодраны в клочья, а на руках было много порезов: наверное, это произошло, когда она вылезала из поезда. Локонте пытался припомнить эту девушку: ему казалось, что она ехала с ними в одном вагоне, или она просто шла с ними, но голова отказывалась работать.
— Ты в порядке? — спросила она, взглянув на него покрасневшими глазами. Наверное, Микеле слишком долго задержал на ней взгляд.
— Я? — усмехнулся Микеланджело. — О таком порядке я и не смел мечтать.
— С тобой все хорошо? — наклонила голову чуть вбок девушка, пристально изучая своего нового знакомого. — Мне показалось, что ты…
— Все нормально, — черт, о какой нормальности здесь может идти речь? — а ты как, держишься?
— У нас нет выбора, — пожала плечами собеседница. — Меня зовут Маэва. Маэва Мелин. Я хотела бы сказать это хотя бы тебе, чтобы, когда составляли списки погибших, ты смог назвать и меня…
–Что ты такое говоришь, Маэва? — Мик хлопнул ресницами. — Ты выберешься, нам помогут, главное — переждать, перетерпеть, постараться не наделать глупостей, как… О, — тут Локонте перешел на шепот, заметив, как на него посмотрел террорист, стоявший шагах в ста от них. Вероятно, мужчина разговаривал слишком громко: следовало бы сбавить тон. — Мое имя — Микеле. Микеланджело. Хочешь, называй меня просто Мик. А это, — и он кивнул в сторону неподвижно лежащего тела, — мой недавний знакомый, человек, который не видит границу между людьми, носящими оружие и людьми, у которых этого оружия нет, — и он горько вздохнул, — Флоран.
— Это тот безрассудный мужчина, который ударил боевика? — шепотом спросила девушка, ахнув.
Вероятно, все уже были наслышаны о поступке Флорана.
Лицо Микеле скривилось:
— Именно он. И именно безрассудный. Не знаю, на что он надеялся, но досталось ему сильно. Он еще не приходил в сознание с того момента, как его вырубил преступник, — поведал Локонте шепотом. — И я не знаю, что с ним, я не врач.
— Я не могу помочь, Микеле, — покачала головой Маэва, – прости.
— Я и не думал обижаться, — мужчина жестом пригласил ее сесть поближе. Девушка подвинулась и прижалась плечом к Мику. И только сейчас он понял, как Маэве страшно. Онa дрожала, словно лист, подхваченный сильным порывом ветра. Ее буквально колотило. – Эй, тише, тише, Маэва Мелин. Я тебя в обиду не дам, — он слегка щекотнул ее ухо своими волосами, прикоснувшись к ее локонам. Она только крепче прижалась к  мужчине, точно пытаясь слиться с ним.
Так они просидели довольно долго. Маэва несколько раз засыпала на плече Мика, но через пару минут просыпалась вновь: в состоянии стресса она не могла уснуть надолго. Мужчина же все следил за Флораном. Состояние полной неподвижности и благоговейного ужаса перед бандитами держало в напряжении крепкой хваткой. И когда Фло открыл глаза, накал немного отодвинулся на задний план.
– Фло, — Микеле резко дернулся в сторону друга, от чего Маэва соскользнула на колонну. — Ты как, Фло?
Но мужчина просто смотрел в одну точку, не моргая и не реагируя на слова. Казалось, что он не здесь — настолько отчужденным выглядело его лицо, не выражавшее эмоций. Какое-то время Флоран приходил в себя, осознавая, где он находится, и что произошло. Лишь потом он перевел свой взгляд на Локонте. Сначала он смотрел, явно его не видя, но потом в глазах его появилось осмысленное выражение. Выражение такого ужаса, какого Микеле ещё не приходилось никогда видеть в глазах человека.
– Тебе больно? Что болит? — волнующимся шепотом спросил Мик, прильнув к уху Флорана, чтобы тот мог его расслышать. Однако Фло не отвечал — не мог ответить, даже если бы очень хотел: горло словно забило горячим песком, а каждый вдох отдавался болью по всему телу. — Голова? Нога? Спина? — мужчина ответил кивком, не в силах разомкнуть губы. Действительно, болело все, легче было бы узнать, что у него не ломит.
— Ну вот зачем ты полез, зачем? — теперь Мик сидел рядом с ним, держа Флорана за холодную, слегка дрожащую руку. Микеланджело иногда со страхом вскидывал голову, осматриваясь: он очень боялся, что боевики захотят завершить начатое. Локонте сжал фаланги пальцев Флорана, не осознавая, что стиснул их с такой силой, что костяшки на пальцах побелели. Фло попытался выдернуть руку, но , что он был слаб, действие не увенчалось успехом.
— Эй! Встали, сволочи! — раздалось над ухом Микеле. Мгновением позже последовал удар ногой в живот. Дыхание сбилось, Мик глубоко вздохнул, чтобы его восстановить и выпустил руку друга. — За мной! — и террорист подхватил за руку Маэву, которая начала кричать от страха и плакать, вырываясь. Но пистолет, приставленный к ее груди, заставил девушку замолчать.
Второй террорист подошел к Флорану и попытался поднять его, но изумленно остановился, когда услышал голос Микеланджело:
— Отойди от него, сука! Не трогай! Оставь его в покое!
— Мик! Ты что делаешь?! Мик, перестань, они же убьют тебя! — воскликнула Маэва, дернувшись в сторону своего нового знакомого.
— Да, Мик, что же ты такое творишь? — похабно захохотал боевик и навел на мужчину оружие. — Я же запросто могу грохнуть тебя! А потом скормить твое тело бродячим псам. И мне никто не помешает, — на этих словах Локонте почувствовал какое-то движение позади себя и попытался обернуться, но было уже поздно: третий преступник схватил его и приподнял над полом. Второй же яростно и холодно ударил его в скулу. — Не было только команды убивать, а вот калечить можно сколько угодно! — немедленно последовал удар в пах. Спасло Мика только то, что он вовремя согнулся, поэтому боль была не так сильна. Его выпустили. Микеланджело упал, перекатившись через себя. В голове гудело, а на месте скулы, как казалось самому Локонте, теперь был ледяной камень. И только лежа на полу, мужчина понял, что задыхается. Казалось, вся накопившаяся усталость разом навалилась на него. Теперь же он решил, что все-таки разумнее будет промолчать. С каждым словом он будет влипать в неприятности все больше и больше, пока, наконец, они не поглотят его с головой и не поставят на нем точку.
— Вставай и пошли! — его дернули за волосы. Кое-как, встав на не сгибающиеся в коленях ноги, мужчина позволил себя вести, потому что у него не было сил сопротивляться: слишком резко его ударили.
— Куда вы нас ведете? — истерично заламывала руки Маэва.
— Вопросов не задавай, Маэва, не надо, — прошептал Мик, потирая скулу и краем глаза замечая, что из других групп испуганных людей тоже выводят по одному-два заложника. В душе засело какое-то плохое предчувствие и страх, еще больший, нежели обычно. Вообще, опасения и испуг теперь стали неотъемлемой частью существования.— Молчи.
Террористы не ответили и, кивнув другим боевикам, продолжили вести заложников в сторону будки, стоящей около неработающих эскалаторов. Там стоял главарь группировки, скрестив руки на груди. Локонте попытался рассмотреть его внимательнее: темная маска скрывала все черты лица, однако Микеланджело понимал, что перед ним абсолютно точно не старый мужчина, возможно, лишь немного старше его самого. Вокруг мужчины собралось двадцать заложников и почти в полтора раза больше террористов. Всех выстроили в ряд.
— Мы лояльны к вам,— начал боевик,— С самого начала мы следили, мы наблюдали за каждым, кто здесь находится, вычисляя самых послушных граждан. И сейчас вы,— он обвел глазами группу измученных страхом и жаждой людей,— получите от нас небольшой презент.  доступный в обычной жизни, и насколько жизненно необходимый для вас сейчас. — Бандиты синхронно заржали.
За руководителем стоял кулер с водой и одноразовыми стаканчиками на крышке. Один из террористов подошел и начал разливать по стаканчикам воду и отдавать их людям, которые подходили к нему в порядке очереди. Кто-то выпивал содержимое стакана, лишь выхватив его из рук преступника, а кто-то стоял и опасливо косился на боевиков.
— Только пользуйтесь водой и моей благосклонностью очень бережно, чтобы я не передумал.
Подошла очередь Микеле и Маэвы. Мужчине еще не успели налить воды, как один из террористов схватил девушку за талию и придвинул ее к себе. Стаканчик вылетел из ее трясущихся рук и упал на пол.
— Пошли со мной, я сделаю тебе хорошо!— шипел бандит, выворачивая ей руку. Люди, стоявшие вокруг, испуганно отпрянули.
— Отпусти меня, мудак! Отпусти! Отпусти!— она безуспешно колотила преступника руками, но ему было совершенно не больно. Что для бабочки — смерть, то слону — дробина.
— Ах, ты, шлюха! Да я тебя силой возьму!— рассвирепел боевик, припугнув вырывающуюся девушку автоматом. — Сначала наш главарь тебя возьмет, потом все остальные! По нескольку раз! Одновременно!
— Бес! Хватит!— прикрикнул на террориста «командир».— Заведи ее в будку. И уйдите все! Уведите остальных заложников. Они свое получили.
Брыкающуюся Маэву поволокли к непрозрачной будке. Она, отбиваясь от мужчин, случайно задела щекой пряжку  одного из бандитов, и теперь вся правая половина лица была пересечена алым рубцом. Махнув рукой, Маэва ногтями сорвала с головы маску. Обладатель перекошенного лица влепил девушке такую пощечину, что она упала лицом вниз и не смогла встать, хлюпая носом в грязный замызганный пол. Ее снова подняли за руки, и тут Микеле, не выдержав, крикнул:
— Оставьте ее, сволочи! Отвалите! Деритесь с тем, кто может вам противостоять, а не с хрупкой девушкой!
Первым на его голос повернулся тот самый мужчина, с которого Маэва и сорвала маску. Лицо его и в самом деле было ужасно: перекошенные от злости его черты переплетались с их неправильным расположением, формируя ужасную дисгармонию и ассиметрию. Если добавить к этому полузакрывшийся глаз, и отсутствие бровей, то можно ужаснуться одному лишь виду этого человека, которого и человеком назвать тяжело. 
— Я с тобой разговариваю!— Микеланджело сам удивлялся своему нахальству и наглости. Неужели это говорит он, человек, который некоторое время назад называл Флорана безрассудным глупцом, не умеющим различать границу между людьми, носящими оружие и людьми, у которых этого оружия нет? Зато теперь Локонте понимал причину такого поведения Флорана: жажда справедливости, пусть даже ценой собственной жизни, двигала им. Он обращался к главарю.— Я говорю с тобой! Оставьте девушку!
Руководитель озадаченно, но с интересом склонил голову, критично осматривая бунтовщика. Надо сказать, он не ожидал такого поворота событий. Ему казалось, что их власть над этими жалкими людьми абсолютна, что террористы для них — цари и боги, которые внушили неописуемый страх, что никто не посмеет даже слова сказать. Да, сейчас этот мужчина взбесил главаря. Он получит то, что желает. Сам командир считал, что все равно бы отпустил девушку, потому что он захватывал людей не для убийств или изнасилований, а для того, чтобы обменять их на преступников из их же группировки, сидящих за решеткой. Сейчас на этой станции около двухсот пятидесяти человек, еще на двух соседних приблизительно столько же. Жизнь своих напарников руководство, стоящее выше самого главаря, ценило очень высоко: за каждого члена преступной группировки они должны были предложить тридцать человек. А потому убивать их нельзя, нет, никак нельзя. Однако этот нахал… Что же. С ним можно и позабавиться. Он напросился сам.
— Бес, — скомандовал мужчина.— Отпусти девушку! Не трогать!— повернувшись корпусом в противоположную сторону, громко добавил он бандитам, которые плотным кольцом окружили Мика.
Террорист, ни секунды не задумавшись, бросил Маэву на пол.
– Ну-ну, Бес, галантнее надо быть, кто учил тебя манерам? — произнес главарь и подошел к девушке, протянув ей руку. Она оттолкнула ее в сторону и встала сама: такая собранная и резкая в своем гневе, что Микеле невольно, даже несмотря на ситуацию, удивился: Маэва — сама хрупкость, а сейчас она так пылала гневом, что, похоже, ее сдерживала лишь боязнь последствий. — Хорошо, месье, тогда пройдемте в будку для переговоров, — смеясь, обратился к Локонте преступник.
Мик, готовый обороняться от десятка боевиков, даже на секунду удивился. Хорошо, возможно, его убьют не здесь. Но что мешает террористу прирезать его в будке ножом с металлической ручкой, которым раньше работник метро резал тортик? Однако раз сказал «а», значит, стоит говорить и «б», и Микеле, стараясь не показать своего страха, последовал в сторону двери. Бандит жестом показал, что пропускает его и крикнул:
— Отвести всех обратно, на свои места! Бес, девушку на место, откуда взял. И не смей ее трогать. Застрелю, — произнес он серьезным голосом, исключающим саму возможность неповиновения на корню. Мужчина закрыл дверь и повернулся к Микеле, который сел на стол, сильно сжав кулаки. Из «оборонительных» средств у него были только ключи. — Итак, месье, представьтесь, пожалуйста.
— Зачем? Вам что, так легче будет меня убивать? Не знаете имен, совести будет легче, господин террорист, — Микеле решил оставаться наглым до конца.
— Скажи мне свое имя, — все таким же спокойным голосом произнес террорист, внимательно осматривая мужчину. Локонте не нравился этот взгляд: он не мог понять мотива. Если его не убили сразу, то что нужно боевику?
— Микеле. Микеланджело.
— Звучно, — усмехнулся преступник,— Наверное, ко многому обязывает. А мое имя, — он снял с себя черную маску, — Аделард.
Перед Миком стоял явно коренной француз. Очень бледная кожа, голубые глаза, прямой нос, длинные черные ресницы и иссиня-смолянистые вьющиеся волосы до плеч. Слегка небрит.
— Надо же, такое красивое имя, а его обладатель такой мудак, — поспешил сыронизировать Локонте.
— Но почему же мудак? Ты все еще, как можешь заметить, жив. Твою девушку не изнасиловали. А друга вытащили с рельсов. И все только по моим приказам, — по лицу Аделарда не читалось абсолютно ничего. Оно было словно высечено из камня.
— По твоему приказу я здесь, — крикнул Микеле и… осекся — в руках террориста блеснул пистолет.
— Ну? Я жду, — проговорил бандит, вертя оружие в руках.
— Чего ты ждешь? — спросил Микеланджело, сглотнув слюну. Разговаривать, когда на тебя направлен пистолет дело не из легких. Но Локонте уже смирился с тем, что живым ему отсюда не выбраться. Хорошо хоть Маэве помог. Да только надолго ли? ..
— Твоих извинений.
— А больше тебе ничего не нужно?
— Вообще… Я готов обговорить с тобой одно условие. Что-то вроде сделки, Микеле. Ты – мне, я — тебе, и мы расходимся, словно в море корабли.
— Что? — Мик был ошарашен происходящим. Уж как-то это не вязалось с его представлениями о нраве террористов. Честно говоря, он вообще не понимал, что происходит.
— Сделка. Смотри, — Аделард положил пистолет в кобуру и поднял обе руки на уровень груди, растопырив пальцы, тем самым показывая, что ничего не прячет. — Я безоружен. Ты можешь смело подойти ко мне.
— Ага, а потом ты взорвешься, — теперь Локонте становилось страшно. Он не мог предугадать дальнейшие действия. Он мог смириться с неизбежной гибелью, но не с другим ходом вещей.
— Слушай меня, остряк! — боевик явно начинал терять терпение. — Как я и говорил — сделка. Все честно, ты оказываешь мне услугу, а взамен я выполняю все, что ты попросишь. Кроме свободы конечно. Пусть твое желание ограничится сводами этих стен, — и он посмотрел вверх, туда, где за крышей будки гипотетически был потолок метрополитена. – Еда, вода, и так далее…
— И что я должен сделать? — нерешительно спросил Микеле, предчувствуя, что эта просьба явно будет стоить ему множества душевных терзаний.
Иначе и быть не могло.
— Ты отдаешься мне, а взамен просишь то, что тебе угодно.
– Что? Что я делаю?!
— Мы занимаемся с тобой сексом, и ты, живой и здоровый, возвращаешься к своей подружке.
— А если я откажусь? — на лице Микеле было написано такое буйство эмоций, что бандит, явно ожидавший именно такую реакцию, усмехнулся.
— А если откажешься, то не обессудь, — и выстрел оглушил Локонте. Он даже не заметил, когда преступник успел достать пистолет. Повернув голову, мужчина увидел простреленные бумаги. К слову сказать, находились они чуть правее его головы. — Если я не получу то, чего желаю, то вынужден буду взять это силой. Только ты тогда останешься без привилегии. И отсюда выйду лишь я. Я даю тебе время подумать, Микеле. Лишь минуту, — и он засек время на небольших настольных часах.
— Подожди! Зачем тебе это? Зачем ты это делаешь? Почему я? — задохнулся Микеле.
— Слишком много вопросов. У тебя осталось пятьдесят секунд!

В это время Маэва, обхватив себя руками, лежала рядом с Флораном, который из всей этой троицы единственный не огреб.
— Маэва, что с тобой? Что случилось? Где Мик? — хрипло спросил мужчина, когда террористы бросили девушку рядом с ним. Бес хлопнул ее ладонью чуть ниже копчика, заставив Маэву взвизгнуть.
— Он там, Фло! Он с их главарем в смотровой кабине, около эскалаторов! Они дали нам воды, а потом они хотели... А Микеле не дал, он защитил меня, и он… Он… — и девушка, не в силах больше справляться со слезами, разрыдалась, уткнувшись лицом в плечо Флорана.
— Тише, Маэва, тише, успокойся, все будет с ним хорошо… Хорошо… — Флоран попытался приобнять девушку, но боль, разливающаяся по всему телу волнами, не позволила ему этого сделать.
И на этих словах из будки прогремел выстрел. Многократно отраженный от стен, звук получился очень громким. Все обернулись в сторону эскалаторов, пытаясь рассмотреть будку. Но она была не прозрачной.
Маэва зарыдала еще громче.

— Твоя минута прошла, Микеланджело, — зло улыбнувшись, произнес террорист, подойдя вплотную к Локонте, и дотронулся ледяными пальцами до его шеи, заставив этим трясущегося Мика посмотреть на себя.
— Что же ты делаешь, Аделард? Зачем? — Микеле попытался получить ответ на свой вопрос, наплевав на свое незавидное положение. Его дыхание участилось от страха, когда террорист озлобленно вдавил его в холодную стену. Спину, покрытую множеством синяков и кровоточащих ссадин, свело от многократного наплыва боли.
— Ну так покричи же, — Аделард заметил скривившееся лицо жертвы, — если хочешь, чтобы там, снаружи, узнали, каким именно способом ты спасаешь свою жалкую жизнь.
— Какой же ты мудак! — заскрежетал зубами Локонте. — Ты меня не тронешь! — и он попытался вырваться из так сильно сжавших его мужских рук. — И мне насрать на…
Лицо боевика, находящееся так близко от лица Микеланджело, внезапно искривилось, потеряв всякие человеческие черты, а в следующий миг Микеле понял, что задыхается, не может вдохнуть ни капли воздуха: ему больно. Он хватается за пах и падает на грязный пол небольшой будки, но собственное тело его уже не слушается, а лишь покорно переносит груду сыплющихся ударов: по ногам, по груди, по лицу — Адералд бил его руками, давая сильные пощечины или ударяя кулаками, достал пистолет и уже готов был ударить его магазином, но остановился:
— ХВАТИТ! — не сдержался Микеле, стараясь наконец глубоко вдохнуть. Попытки эти были тщетными, словно было отбито солнечное сплетение. Он прикрыл руками избитое лицо и сжался в комок, чувствуя, как дрожит и дергается его тело. Террорист замер, присел рядом с избитым мужчиной, опустил свой взгляд на него, вопросительно скривив бровь. 
— Я же мужчина, мужчина! Как тебе самому-то не противно?
Боевик ничего не ответил, а так и продолжил смотреть на лежащего заложника.
— Хорошо, я согласен, — подняв взгляд, произнес мужчина с усилием. Горло словно сжало несколько пар рук — так было тяжело говорить. — Только взамен я прошу полную безопасность меня, той девушки и моего друга, который лежит раненый без сознания около колонны. Чтобы ни при каких обстоятельствах твои люди не причинили нам вреда, ясно?
— Всего? — рассмеялся Аделард. — Что ж, это я могу тебе устроить, Микеле. А теперь начинай.
Я смогу. Выдержу. Чувствуя мерзопакостное ощущение я тихо начинаю снимать ремень. Он, звеня, летит на пол. Разуваюсь, чувствую через носки холод пола. Все это время Аделард стоит надо мной и молча наблюдает. Мне страшно. Я боюсь его. Нельзя показывать страх, Микеле, нельзя! С меня сдирают свитер. Чувствую жуткий холод — кожа, побелев, наверное, больше от страха перед неизвестным, чем от холода, мгновенно покрывается мурашками, волосы встают дыбом. Я стою словно мраморное изваяние, обхватив себя дрожащими руками, на которых видны синеватые вены, о чем не преминул упомянуть мой насильник. Хотя, можно ли назвать его насильником? Ведь я сам дал согласие. Я отдал себя сам.      
Даже в свете тусклой лампы можно заметить мои слегка выступающие кости. Особенно хорошо видны ярко выступающие ключицы с небольшим синяком слева — подарок от одного из террористов. Он гладит меня так, как будто это все, что ему нужно на этом свете, задевая кучу висящих на моей шее побрякушек, словно желает меня ими задушить. Он начал. Я слышу звук расстегивающейся ширинки и звон металлической пряжки . 
Холодные руки Аделарда скользнули под штаны, сжимая и уверенно лаская плоть. Будто делал он это уже далеко не в первый раз.
Мик, тяжело заглатывая воздух, вытаращил глаза — неужели насиловать его собрались так… Ласково, с прелюдией?..
Тем неожиданнее была хлесткая пощечина.
— За что?! Я же ничего не сделал! — горестный всхлип, на глаза наворачиваются слезы, а насильник усмехается и отвешивает вторую. — Больно! — террорист попал по синяку, лиловым пятном расползающемуся по скуле.
— Вот именно, что ты ничего не сделал для того, чтобы спасти себя, — передразнил его Аделард. — Следует об этом позаботиться.
— Я… — голос задрожал.
— Начинай.
Микеле дрожащими от напряжения пальцами расстегнул ширинку черных с синеватым отливом штанов Аделарда. Покачиваясь от наплывающего возбуждения, тот холодными руками приобнял Мика за шею, путая непослушные светлые волосы итальянца, и направил его губы к себе. Локонте все еще предпринимал вялые попытки хоть как-то избежать того, что произойдет: пытался отодвинуться, старался отвернуться, но террорист злорадно ухмыльнулся и прижал свои сухие и будто покусанные губы к его. Микеле, отстранившись, сжал зубы и покачал головой, понимая уже, однако, что позволит этому случиться.
— Если ты не будешь отвечать на мои действия, я за себя не ручаюсь… — суровым тоном предупредил его Аделард, замахнувшись пистолетом. Локонте сжался, ожидая удара. Но его так и не последовало. Оружие положили на стол. — Ты ведь понимаешь, что я не отпущу тебя, пока ты не доставишь мне удовольствие? Я буду играть с тобой… Ты мне позволил, — тихо проговорил Аделард и укусил Микеле за мочку уха, добившись от того легкого испуганного вдоха. — На твоем месте могла быть та девушка, но ты сам напросился… Как ты хотел бы, а, Микеланджело?.. Я люблю ублажать, — и широкая улыбка осветила лицо насильника.
— Заткнись, — прошипел Мик. Обреченно глядя на террориста, Локонте продолжил расстегивать штаны Аделарда. Ремень звякнул об пол. — Ты душевнобольной! Ты сошел с ума!..
— Ты такой худой… Мальчишка, а не мужчина, — заметил террорист.
Он коснулся ключиц Микеле, надавив на них, и стал наблюдать за реакцией своего пленника. Тот же отвернулся, явно давая понять, что его партнер ему противен. Но деваться Мику было просто некуда. Выход был один — пистолет, лежащий рядом. Находящийся в неадекватном состоянии мужчина, не осознавая до конца, на что он подписывается, только протянул руку, а террорист уже с удивлением поглядел на него:
— Я, конечно, все понимаю, но до таких извращений даже я еще не дорос. Микеланджело, ты уверен, что хочешь именно этого?..
— Что? — словно очнулся Локонте. — Боже! Нет! Фу, — и он отдернул руку, поняв, что имел ввиду насильник.
Аделард возбудился, и это было хорошо заметно по его какому-то маслянистому взгляду, не придающему его лицу никакой красоты. Правда Мик смотрел не столько на выражение лица, сколько на пах своего насильника. Боксеры топорщились, предрекая Локонте не самые приятные минуты его жизни.
Вспомнив то, что делают обычно актрисы в порнофильмах, которые Микеланджело уже давно не смотрел в силу определенных обстоятельств, а также наличия проституток в своей постели, мужчина приспустил трусы насильника, выпуская эрегированный член, и провел ладонью от головки до основания, внимательно наблюдая за реакцией Аделарда, с чьих губ сорвался приглушённый стон против его собственной воли. Локонте продолжил. Террорист провел ладонью сначала по своим волосам, потом по синяку на щеке жертвы и внезапно резко ударил Микеле по лицу, отчего голова того дёрнулась. По помещению разнесся короткий вскрик, который мгновенно был подавлен.
— Заткнись. Бесишь!
Фу!.. Как же это противно! Боже, да помогите же мне, кто-нибудь… Как же я ничтожен…
— Что такое? — Аделард перевёл взгляд вниз на Локонте, — Кажется, я немного увлёкся и взмахнул рукой слишком сильно? Нужно быть аккуратнее. Такой подарок, его нельзя портить...
Мик отдернул руки и вжался в холодный стол обнаженным телом. Крик тугим комом застрял в горле. Осознание того, что ты беспомощен, и находишься в полном распоряжении этого террориста-психопата, заставляло дрожать.
Аделард взял инициативу в свои руки: он начал жадно целовать шею Мика, то и дело задевая кучу висевших на ней побрякушек. Террорист крепко обнял дрожащего от холода и ужаса мужчину за талию и прижал к себе. Локонте грудью упёрся в него, чувствуя учащенное сердцебиение. Внезапно пелена слез на мгновение скрыла насильника. Вся тушь вместе с подводкой стекла по щекам. Хотелось громко завыть и закричать, убежать куда-нибудь и спрятаться в самом тёмном углу. Микеланджело стало жаль самого себя, и он сильно дернулся куда — то в сторону от Аделарда, стремясь прервать весь этот кошмар, из-за чего мужчина поранил язык об острый скол одной из звездочек, висящих на шнурках.
 — Ах ты, тварь! — сильная затрещина заставила сознание Мика помутиться. Тот пошатнулся и ударился головой об какой-то острый выступ. Наверное, какая-нибудь полка.
— А-аргх! — Локонте не сдержал стона. Ужасная ноющая боль прошла по всей голове — от затылка до висков — и словно вылилась вместе в кровью из носа. Капая, она заляпала не только самого Микеланджело, но и Аделарда тоже. Тот провел пальцем по своей груди, собрав сгусток и нарисовал незамысловатый узор на животе Локонте. Теперь мужчина стоял на едва держащих его ногах и позволял делать с собой все, что угодно, поскольку сил сопротивляться у него уже не было: все они уходили на простое поддержание тела в равновесии. Ему пришлось обхватить Аделарда для того, чтобы не сползти вниз и не потерять сознание — боль, которую ему причинили за последние несколько часов, вернулась в троекратном объеме. В глазах начало мутнеть. — Аделард! Я сделаю все, что ты захочешь, только не бей больше, — прошептал Локонте на ухо своему насильнику. – Все! Все, что нужно, — и он покорно опустил голову, — еще одного удара я просто не вынесу, — закончил он таким тихим шепотом, что террорист его почти не расслышал.
— Я хочу, — проговорил Аделард садистским тоном, — чтобы ты взял в рот!
— Что? — не расслышал Микеланджело, в голове которого все еще стоял гул.
— Соси, мудак! — последовал быстрый толчок вниз, Микеле скользнул по прессу насильника и ощутил горячую плоть, так отличающуюся от ледяных рук террориста. Неумело и несмело, он начал облизывать головку члена, переступая через адское отвращение. И только мысль о новой боли заставляла его насаживаться все сильнее и сильнее. Он даже не вспоминал о тех, из-за кого он, собственно, здесь и оказался. Аделард, слишком возбужденный от осознания власти над беззащитным человеком, чтобы ждать момента, пока Локонте осмелится продвинуться дальше, чуть ли не выламывая Мику нижнюю челюсть, вогнал в его рот член до конца. Микеланджело показалось, что еще немного — и он наверняка достанет до гланд. Вколачиваясь в податливый рот и вбиваясь все жестче и жестче, практически до упора, Аделард пытается доставить весьма специфическое удовольствие и своему партнеру — щипает, кусает везде, куда только может дотянуться, бьет. Но Мику уже плевать на это извращение: он чувствует лишь то, что у него сильно сводит скулы. И еще он ощущает страх.
Продолжает и продолжает. Мне больно — почти постоянно. Я рыдаю, закусив губы, стараясь не издать ни малейшего крика. Нельзя кричать, Микеле! Не смей! Это сделка, заключенная между тобой и Аделардом, гнусным террористом-извращенцем. Я расплачиваюсь собой за то, чтобы спасти свою жизнь. И жизнь безрассудного Флорана. И Маэвы. Выходит, такова цена за то, чтобы остаться в живых, что в меня словно клин вбивают.
Слюна и смазка каплями стекали с его подбородка, и жилистая мускулистая рука медленно гладила его голову. Аделард начал надавливать Локонте на затылок, причиняя тому неимоверную боль, такую, что перед глазами начали проявляться круги. Тело мужчины вздрогнуло, и Мик начал задыхаться. Его грудь часто вздымалась, поднималась в каждом входе и снова опускалась. Он пытался вдохнуть хоть каплю воздуха, но все попытки были тщетны. И наступил момент, когда Микеланджело не смог совладать с собой, не смог задержать дыхание, и прикусил кончик члена. Террорист ахнул, и его стон, громкий и протяжный, разнёсся по всей комнате. Микеле чуть было не захлебнулся спермой. Он открыл рот и и позволил его содержимому вылиться на каменный пол, на котором он и сидел. Ощущение, что его сейчас вырвет, захлестнуло мужчину с головой. Он упал на живот и закрыл глаза, все еще чувствуя внутри себя горьковато-солоноватый привкус. Казалось, он был не только во рту, но и в желудке, и в мозгах, и вместо крови: настолько липким ощущал себя Мик. 
В будке становилось слишком жарко и душно. Весь воздух пропах похотью, кровью, потом и спермой. Локонте уже практически нечем было дышать. Он слышал, как Аделард рычал, наверное, от удовольствия. Слышал его вздохи…
И одновременно с этим совсем не понимал, что творится у него самого в голове.
Эти ощущения были каким-то странными. Было больно, было противно, было стыдно. Микеле не хотел, чтобы Аделард вытворял с ним то, что вытворяет сейчас. Только бы не этот мудак. Кто угодно, только не он, да, как бы странно это не звучало. На мгновение, безотносительно к ситуации, перед глазами почему-то полыхнуло лицо Флорана.
— Тебе нравится, как я растягиваю твою глотку? — рыча, спросил Аделард Мика.
— Что ты от меня, — ослабевший Локонте наконец смог вдохнуть воздух, — хочешь услышать? Что мне не противно? Что мне приятно? Тебе что, так важно мнение опустившегося мужчины, которого ты трахаешь в будке контролера?
— В целом, мне похуй, но я люблю доставлять удовольствие, как я тебе уже и говорил, Микеланджело.
— Мне ты его в любом случае не доставишь.
— Хм, хорошо, — террорист развернул Локноте грудью к столу и, заломив его руки за спину, заставил его лечь. — Тогда… Разминаться мы не будем, — шёпотом произнёс он, окунувшись лицом в светлые волосы.
— Нет, Аделард, пожалуйста, не надо, — чуть было не зарыдал Локонте, пытаясь вывернуться из-под рук насильника. — Что угодно, но не это, Пожалуйста, — молил он. Однако его мольбы, похоже, лишь заводили террориста.
— Ты сказал, что сделаешь все, что угодно, лишь бы я больше тебя не ударил. Но ты нарываешься, Микеланджело, — прошипел Аделард. — Подумай о той бедной девочке, о своем друге… Ты же все это терпишь ради них, не так ли?
— Ненавижу, сука, ненавижу! — всхлипывал Микеле.
— Их ненавидишь?
— Тебя! Себя!
— Замолчи, Микеланджело, аккуратнее со словами, — вновь обратился Аделард к Локонте, — а то я вынужден буду тебя заткнуть. И хорошо, если я заставлю молчать тебя при помощи кляпа, а не отрежу тебе язык!..
Резкая боль ниже поясницы пронзила Мика насквозь. Мужчина начал елозить по столу, пытаясь увернуться от проникающих в него пальцев Аделарда, но этим сделал себе только больнее. Пальцы сменил член и Локонте стало совсем плохо. Он начал громко стонать от боли. А ведь Аделард его предупреждал. Но от нового, доселе неизведанного ощущения Мику хотелось громко кричать, чтобы выпустить всю боль, которая скапливалась в животе, между ног и — что самое странное — в его собственном паху. Нельзя сказать, что Микеланджело получал удовольствие от этой пытки, но его член встал и покачивался теперь в такт движению Аделарда. Он входил в Локонте полностью отчего разрывал изнутри так, что тело дико болело. Синяки, укусы, засосы, ссадины: он измывался как хотел. Чтобы крик Мика было не так сильно слышно, насильник зажал ему рот и нос ладонью, перекрывая доступ к кислороду.
Я стараюсь вообразить, что ничего такого не происходит. Стараюсь абстрагироваться от реальности. Закрываю глаза, открываю глаза, чувствуя страшный гнев. Только бы не возвращаться. Надо отвлечься. Почему-то я вспоминаю, как в далеком детстве меня свалила температура: я лежал на диване в беспамятстве, а мама, всю ночь не смыкая глаз, напевала мне песню и поглаживала меня по спине… Сейчас же меня дергает от малейшего прикосновения к ней. Мой насильник резок и нетерпелив. Чтобы пространство не смазывалось, я представляю себе лицо Флорана. Странно, что его, но оно было первым, что пришло мне в голову. Сначала в общих чертах, а потом четче, до еле заметной морщинки в уголке глаза, до самой маленькой ямочки, появляющейся лишь при улыбке и легком наклоне головы. Возникнув, лицо Фло уже не исчезло. Оно стоит перед моими глазами, улыбающееся, ободряющее...
Когда Аделард начал наращивать темп, подходя к тому, чтобы кончить, Микеле уже давно сорвал бы горло от сдавливающих криков, если бы ладонь террориста не закрывала его рот. Он задыхался, чувствовал, как пульсирует его сердце так, будто оно находится не внутри грудной клетки, а где-то во рту и стремится выпрыгнуть наружу. Было противно слышать, как Аделард вновь начинал рычать от возбуждения, чувствовать спиной каждую неровность и шероховатость стола, чувствовать себя — не больше, не меньше — куклой. Но все это было мелочью по сравнению с тем, что Мику катастрофически не хватало воздуха.
— Аделаа-ард, — это было последнее, что Микеле смог прошептать в мокрую от напряжения и его собственной слюны ладонь перед тем, как потерять сознание, отключившись. Всего на двадцать секунд, чтобы отдохнуть от боли, а потом снова вернуться в этот ад. 
Когда Мик очнулся, террорист совершенно рассвирепел и принялся не просто трясти, а ударять мужчину спиной о стол и давать ему пощечины… По телу Микеле то и дело проходила судорога: было так мерзко. И холодно. 
Аделард выдохнул и теперь лежал рядом, пытаясь отдышаться. Довольный собой, покрытый каплями пота, он улыбался. 
Дрожа всем телом, Микеле соскользнул со стола и прижался к ледяному полу, на котором были разбросаны все бумаги: Локонте хватался за что попало, чтобы во время секса не соскользнуть вниз.
И что теперь? Теперь я даже в глаза им посмотреть не смогу. Я не смогу. Не хочу. Признаться, я сам стал себе жутко противен.
Микеле думалось, что после этого он не сможет даже встать, но, как оказалось, он совсем себя недооценивал. Поднявшись на дрожащие, подкашивающиеся в коленях ноги, которые отказывались его слушать, он принялся собирать свою одежду.
— Одевайся и уходи. И только обмолвись хотя бы словом о том, что здесь произошло, — тяжело дыша, произнес террорист. Микеланджело кое-как надел свои вещи, вздрагивая и хрипя. Затем повернулся к двери и пошел к ней на подламывающихся ногах. — Воду не забудь взять! — добавил отдышавшийся Аделард с иронией.

========== Рай в Аду ==========

Микеле, ежесекундно содрогаясь от пережитого, вышел из будки и под непонимающее выражение вытянувшихся лиц заложников направился к каменной колонне, едва не расплескав воду, которую он держал в трясущихся руках. Ему казалось, что эти взгляды не выражают ничего кроме неподдельной брезгливости и искреннего отвращения. Будто все понимали, что на самом деле творилось в непроницаемой для взглядов будке. Но на самом деле ни один из присутствующих в заточении людей так не думал: все считали, что Микеле — герой, бросивший столь дерзкий вызов террористам, которые, направив на него черные автоматы, готовы были выстрелить, едва Мик выкинет еще что-либо похожее. 
Ноги заплетались, и мужчина чуть было не налетел на одного из преступников. Его оттолкнули, не тронув. Ничего не видя перед собою, Локонте наткнулся на холодную руку Маэвы, которая потянула его вниз. Девушка пыталась привести Микеланджело в чувство, тормоша за уши, похлопывая по лицу, приобнимая, но ничего из вышеперечисленного не помогало. Если Маэва и знала, как успокаивать плачущих подружек, которых бросили их незатейливые любовнички, то опытом успокоения мужчин она не владела. Микеле, грохнувшийся рядом, сидел, уставившись в одну точку. На действия Маэвы он совершенно не реагировал, он вообще ее не видел: все вокруг вертелось подобно калейдоскопу. Перед глазами брезжила тяжелая рябь. Лицо девушки сливалось с темными сводами потолка, блестящими, режущими глаз переливами пола и красным платком Флорана, который лишь слегка повернул голову в сторону друга, потому что не мог приподняться даже на локтях. Локонте вдруг почувствовал горячую слезу, скатившуюся к уголку рта, и слизнул ее языком. В целом, ему было плевать, что подумают остальные люди, которые, возможно, это увидели. Они-то не были в положении Микеле, которого поставили перед искусственным добровольно-принудительным выбором "быть изнасилованным и несколькими минутами позже лежать с простреленной головой" или "отдаться самому, выторговав себе некие привилегии"…
Тело сводило судорогами и безобразно саднило. Мужчина сильно дрожал, думая о том, что с ним произошло. Судорожные истерические рыдания душили горло. Его морально уничтожили, смешали с грязью, опустили… А самое противное, что он сам позволил это над собою вытворять. Он собственными губами озвучил свое положительное решение. И плевать, что он этим пытался спасти себя, Фло, Маэву. От этого становилось вдвойне скверно, потому что слово террориста на самом деле ничего не значит. Поток ужасных воспоминаний усилялся. Иногда это оказывались только слова, которые Аделард шипел ему на ухо, иногда Микеле казалось, будто его все еще держат крепкие руки насильника, а между ног врезается чужая плоть, а иногда — мучительное ощущение сковывающей боли или ее томительного ожидания.
— Микеле, я… Мне… Мне так жаль, Мик, прости меня, прости, я не должна была… Я думала, что он выстрелил!.. — шептала Маэва, пытаясь привести мужчину в чувство. — Мы все явно слышали выстрел. Что он с тобой сделал, Мик? У тебя кровь идет…
— Да уж… — у Локонте совершенно не было сил говорить. Невыносимое страдание было написано на его лице, и больше всего ему хотелось лечь в темный угол и уже никогда никого не видеть, не слышать и ничего не чувствовать.
— Что "да уж"? Я же вижу. Нос весь в крови, и скула отекает, — на этих словах Локонте дотронулся до лица, и, действительно, на пальцах появилась кровь. Странно, вроде туда его не били… А может, он в пылу и не заметил. Микеланджело вытер кровь платками, повязанными на запястье. Мысли путались. — Это он тебя так отделал? Мик, — взволнованно продолжала девушка, — что за синяки у тебя на шее? Он душил тебя?
— Маэва, дай мне воды, — тихо попросил Микеле, кивнув в сторону стаканчика с живительной влагой, который девушка забрала из его рук чуть ранее. Вода сейчас была очень важной составляющей их жизни. Мик подвинулся в сторону и наклонился к Фло, который все так же лежал без движения и лишь по вздохам Маэвы догадывался, что с Микеланджело что-то случилось. Когда мужчина предстал перед глазами Флорана, то он побледнел: слишком несчастным был Микеле, слишком избитым, хотя сам Фло выглядел не лучше. Локонте жестом попросил мужчину не разговаривать и поднес к его губам стакан с водой.
— Что же ты делаешь, идиот, — прошептал Фло, отворачивая подбородок в сторону. Несколько капель пролилось на грудь Флорана. Тому очень хотелось пить, но он никогда не брал подачек. Никогда не позволял себя жалеть. И никогда не принимал помощь от других, даже когда в ней нуждался. — Это твое. Пей сам, тебе нужнее.
— Перестань играть в благородного рыцаря, ты подохнешь тут, без воды и еды, ты серьезно ранен!.. Ради этого я там так… — и тут Локонте осекся. На него постоянно смотрели заложники, явно удивляясь: как человек может провести наедине с главарем какое-то время, выйти после этого живым, да еще и помогать своему другу? Это не укладывалось в головах многих. Микеле, несмотря на свою слабость, продолжал попытки напоить Фло. Вскоре выяснилось, что, лежа на спине, пить крайне неудобно. Не то что неудобно, но и практически невозможно, потому что вода попадает, ненаучно выражаясь, "в другое горло". Фло уже несколько раз поперхнулся. В итоге Мик слегка смочил один из платков, ранее повязанных на его запястье, водой и начал выжимать ткань на губы Флорана. Так пить избитый мужчина мог. Слизывая с губ воду, имеющую легкий металлический привкус крови, Фло испытал огромное блаженство. Воистину, нет ничего важнее воды и воздуха. Жаль, что люди понимают это лишь тогда, когда попадают в столь критические ситуации. 
Выпив подобным образом половину одноразового стакана, Флоран покачал головой, показывая этим, что он больше пить не будет. Микеле залпом выпил остатки воды и, совершенно обессилев, рухнул рядом с Фло, прижимаясь пылающим лбом к холодному бесчувственному камню. Как же мужчине было мерзко. И холодно… Боже, спасите, кто-нибудь, пожалуйста… Взрослый мужчина, позволивший овладеть собой ради достижения цели. Платить за безопасность телом… Теперь он ничтожен, жалок и, пожалуй, мертв. Да, тот Микеле погиб, сразу после того, как были произнесены слова согласия. Он лежал, свернувшись калачиком, и мелко дрожал с головы до ног. Его выворачивало, как только промелькивала мысль об Аделарде. Вцепившись ногтями в избитое лицо, Микеле пытался содрать с себя кожу, чтобы больше не чувствовать этих следов рук и навязчивого чужого запаха, и кусал себя за платки так, что у него сводило челюсть. Тупая ломота в спине от многочисленных ударов и тянущая жгущая боль между ног не давали покоя. Из этого состояния его вывел грубый мужской голос человека, находившегося совсем рядом:
— Зачем ты помогаешь ему? Он уже без пяти минут труп, ты посмотри на это, — громкий голос принадлежал мужчине, одному из заложников, который раньше находился с ними в одном вагоне и все видел своими глазами: как Микеле помогал Флорану дойти до станции, как остался с ним рядом, там, на рельсах, как отдал ему свою воду, хотя и сам в ней нуждался… — Позаботься лучше о себе, идиот, иначе отсюда не выберешься!
— Заткнись. Просто заткнись, — поднялся на локтях Микеланджело, повернув голову в сторону звука. — Не лезь туда, куда тебя не просят!
— Защищаешь? — похабно гоготнул мужчина, сев на колени. — Голубки значит, да? Как же я сразу не догадался! Следовало сразу бы об этом подумать. Позволь узнать, сколько раз вы трахаетесь на дню? Раз-три-десять? И кто сверху: ты, или этот умирающий кусок дерьма? А кто кончает первым?! — его явно понесло не в том направлении. Своим громким голосом мужчина привлек внимание террористов: двое направились в их сторону.
— Заткнись, сука! — со злостью процедил Флоран, пытаясь подняться. Но это действие потерпело фиаско, и мужчина со стоном откинул голову назад. Микеле положил ладонь на его грудь, призывая Фло не подниматься и не тревожить побитое тело.
— Фло, молчи, я тебя умоляю, молчи, — Микеле, все еще чувствуя рвотные позывы, пытался утихомирить друга. — Сейчас все разрешится. Умоляю, не сболтни ничего лишнего, что могло бы рассердить террористов.
— Что, молчишь? — мужчина, находясь в запале ярости и во власти безумия, вызванного, скорее всего, страшными событиями, вскочил и в два шага оказался над Флораном, Маэвой, и Микеле. — Правильно, что молчишь, сказать ведь нечего, петух! — и он замахнулся ногой, чтобы врезать Флорану по животу. Как хорошо, когда можно не боясь бить человека, который тебе не сможет дать сдачи! Под землей вообще полно ненормальных типов, которых не знаешь, чего и ожидать. Вся грязь из человека лезет при форс-мажорных обстоятельствах. Вот мужчину и понесло. — Подстилка! Ты думаешь, никто ничего не слышал?!.
В этот момент нападавшего схватили за руки, и раздался до отвращения знакомый Микеланджело голос Аделарда. Кажется, он спросил, что происходит: Мик сквозь пелену омерзения точно не запомнил сути его вопроса. Его больше волновало другое — сдержит ли террорист свое обещание, данное заложнику? Ведь насилие было ценой их безопасности. В следующий миг раздался щелчок и выстрел. Локонте на мгновение будто оглох: визг Маэвы и испуганный крик остальных заложников ошеломили его. Следующим звуком, который услышал Микеле, был удар мертвого тела об твердую поверхность пола.
— Так будет с каждым, кто посмеет поднять бунт и взбаламутить окружающих, — громко, обращаясь к остальным людям, покорно склонившим головы, сказал Аделард. Не удостоив Мика даже взглядом, террорист хладнокровно перешагнул через мертвое тело и удалился, приказав двум боевикам оттащить тело подальше от живых людей, попутно напомнив, что просто так убивать людей он не намерен.
— Этих не трогать? — произнес преступник, с которого Маэва ранее сорвала маску. Наведенный пистолет готов был выпустить еще три пули.
Все притихли, ожидая развязки. Сердце Микеле практически перестало биться. Все трое сейчас были на волоске от смерти.
— Я уже сказал, что просто так мы не убиваем, — с раздражением бросил Аделард, даже не обернувшись для того, чтобы посмотреть, о ком говорит террорист. — Не в этот раз.
 ***
— С ума сойти, Мик, — негромко произнес Флоран спустя три-четыре часа, собравшись с мыслями и твердо настроившись узнать, наконец, правду о том, что случилось с его знакомым в той будке. Ему было несколько легче, по крайней мере, теперь он мог хотя бы говорить, а не только молча лицезреть темный потолок. — Что ты там такое сделал, что… Рассказывай!
Локонте, лежа к нему спиной, вздрогнул, когда услышал голос Фло, и зажал себе рот, чтобы тихие рыдания все-таки не вырвались наружу.
— Сходи с ума сколько хочешь, только в обморок опять не падай, — глухо раздалось со стороны Микеле. Больше всего Мику хотелось, чтобы его оставили в покое. И меньше всего на свете желал он рассказывать о происшествии Флорану. А еще он очень желал забыть тот ужас, который произошел с ним несколько томительных часов назад. Силы стремительно покидали его. Локонте чувствовал себя немощным. Сейчас ему было просто плохо.
— Рассказывай, Микеле. Уже уснули все, – Фло, как мог, окинул взглядом станцию, отметив, что не спят лишь человек семь — десять: террористы, наблюдающие за заключенными. Мужчины в черном зорко наблюдали за толпой, пили воду, поедая огромные сандвичи и чему-то смеялись. — Мик, ну что с тобой? — вновь подал голос Флоран. Микеланджело все же не отзывался. — Пожалуйста, расскажи мне, что он с тобой сделал? Почему у тебя кровь на джинсах?
Засохшая бурая кровь была на внутренней стороне бедер, размазавшись по штанам, поэтому и породила вопрос. Это было заметно только потому, что Флоран находился в определенном положении, прекрасно открывающим подобные подробные виды. Микеле повернулся к нему лицом, преодолев тупую боль во всем теле. И Флорану стало так жаль Мика: сразу было видно, что тот плакал: красные глаза, слегка размазанная подводка, растекшаяся черными разводами к вискам, опухшее лицо со следами побоев террористов и царапин, оставленных самим Микеле, старающимся содрать с себя всю грязь извращенной пошлости.
— Микеле. Прошу тебя, — Флоран, глубоко вздохнув, протянул руку и дотронулся до предплечья Локонте. Тот кивнул и шепотом начал, иногда прерываясь, когда в легких, от переизбытка эмоций, заканчивался воздух.
— Я вообще, понимаю, что мужчины не плачут: нас родители этому с детства учат. Мне просто жалко себя, Флоран. Я… Меня…
— Мик, я прошу тебя, расскажи мне, ну не держи ты это в себе! Я же вижу, как тебя это тревожит, и поверь мне, волнуюсь за тебя, — Фло был неумолим в своем желании узнать о действиях Микеле, причиняя тому невыносимую душевную боль, потому что мужчина совсем не хотел об этом вспоминать.
— Он изнасиловал меня, Флоран, — шепотом произнес Локонте, чувствуя, как горячий румянец заливает его лицо. — Я не мог ничего поделать, я был в таком положении, что нельзя было выбрать из двух зол меньшее, я пробовал спасти нас всех. Ценой слишком дорогой… Я не привык жаловаться, да и не вижу смысла тебя нагружать, Фло. Спи, наберись сил. Что-то мне подсказывает, что они тебе понадобятся, — и Микеле предпринял попытку вновь отвернуться от Фло: сейчас он не мог смотреть ему в глаза. Но мужчина, еле дотянувшись ослабевшей рукой, дернул его за свитер и случайно дотронулся до синяков и ушибов. Мик едва не взвыл.
— Микеле, не отворачивайся. Расскажи мне. Все расскажи.
И Микеле рассказал. Рассказал, что он, Микеланджело, родом не из Франции, а из солнечной Италии, что приехал попытать счастья здесь, поскольку на его родине к людям искусства относятся весьма и весьма дурно, буквально не обращая на них никакого внимания. Он поведал о том, как долгое время жил, не зная языка, перебиваясь с куска хлеба на тарелку супа или каши, выступая с различными группами в ресторанчиках и кабаре второго сорта. Он описал свое состояние, когда готов был прыгнуть с моста в вечно спокойную Сену, стараясь уйти от гнета неудавшейся жизни, в которой теперь уж точно все потеряно. Он рассказал о том, как сел в поезд… А дальше Флоран знал все. Или почти все. За вычетом того, что делали с Микеле в будке. Локонте постарался ограничиться общими фразами, поведав об условиях их с Аделардом так называемой "сделки".
— И сейчас я, наверное, уже просто не могу ничего чувствовать в моральном смысле. Я пуст, словно картонная коробка. От нее хоть иногда есть польза: в нее можно положить вещи, то есть наполнить смыслом. А в меня? В меня нельзя ничего вложить. Как в разбитый стакан не имеет смысла наливать воды, потому что она сквозь трещины все равно вытечет, так и я… — закончил Микеле свой рассказ. На душе и правда стало немного легче. Слезы, стоявшие в глазах, высохли. Но тело до сих пор саднило. И внезапно для себя мужчина ощутил естественные потребности своего организма, о которых, из-за сложной обстановки, он предпочитал забыть. Хотелось покушать и сходить в туалет. Но пока это еще было терпимо. Его мысли прервал тихий гортанный хрип Флорана:
— Прости меня, Микеле. Я ведь тоже виновен в том, что с тобой такое случилось. Ведь и из-за меня ты пошел на такое. Если бы я не вел себя как последний идиот, тогда, еще на путях, то я бы мог тебе помочь, я бы не позволил такому случиться. Я бы нашел способ помочь и тебе, и Маэве… — И Флоран замолчал, увидев, что Микеле, тяжело вздохнув, покачал головой, явно не желая продолжать разговор по душам. — Мик, можно я задам еще один вопрос?
— Да, Фло, но только один. Я и так уже слишком разоткровенничался, — разрешил Локонте, закрывая глаза и чувствуя, как в уставших от напряжения и переживаний веках отдается стук сердца.
— Скажи мне, Микеланджело, почему твои запястья усыпаны платками? Зачем ты их носишь?
— Они служат мне напоминанием.
— О чем же? — Фло пристально посмотрел на собеседника.
— О боли, — и Микеле отодвинул повязки, обнажая белые, совершенно не загорелые запястья с отвратительными длинными порезами, полосовавшими кожу во всех направлениях: по горизонтали, по вертикали и диагонали. Где-то свежие, они были ярче остальных, а где-то старые, несущие в себе скрытую в самой глубине души боль, они уже практически слились с цветом кожи. — Давай закончим разговор. Засыпай.
— Ты не виноват, Микеле, ты все сделал правильно, — попытался напоследок приободрить Флоран Мика. Похоже, это у него не слишком и получилось, раз Локонте, вздохнув, отвернулся от него, вновь уткнувшись носом в шерстяной сгиб локтя.
— Надеюсь, — тихо-тихо произнес Микеланджело. Настолько тихо, что услышала его, наверное, только каменная колонна.
Но все это слышала еще не спящая Маэва.


Очень хочется пить… Кажется, будто язык распух и не помещается во рту, желая из него выпасть. Слегка прикусив кончик, глотаю небольшое количество выделившейся слюны, но она словно впитывается в сухое саднящее горло, будто забитое песком. Не могу уснуть, ворочаясь на твердом холодном полу. Если я отсюда все же выберусь, то наверняка заработаю себе кучу болячек вроде отмороженных почек или отбитых внутренних органов к тем болезням, которые я уже имею. Как же все внутри болит и ломит… Но, кажется, сон все-таки скоро сморит меня: физическая усталость никуда не девается. Но  я хочу посмотреть на него еще немного. На этого человека, который рискует жизнью ради меня, защищает меня, несмотря на то, что я ему никто. Это странно, я не смел и ожидать от этого несносного Парижа подобных подарков судьбы. 
Это всего лишь мужчина, да. Обычный человек, может, чуть добрее, чуть храбрее, чуть изворотливее, чем другие. Наглее, смелее… Может, чуть желаннее, чем другие… Стоп! Что я такое несу, остановись. Это неправильно. Тебе что, мало всего неправильного в твоей жизни? Взять хотя бы последний день и все, что он тебе принес!..
Мне стыдно. Как же хорошо, что мои мысли никто не может слышать. Мысли — это то немногое, что отнять у нас не в силах никто: ни человек, о котором ты думаешь, ни террорист, ни даже сам Бог.
Темнота прячет мой взгляд. Свет отключили, оставив лишь красные огни авариек. Хм, а ведь тени так интересно играют с его лицом. Оно разглаживается, становится словно наивно-детским, несмотря на его года. Все же он уже взрослый мужчина. Хотя, его возраст я так и не узнал, ведь он не хочет говорить о себе слишком много… 
Но пора уснуть.

— Если бы я мог отдать за тебя жизнь, чтобы ты выбрался из этого ада живым… — обратился он к своему собеседнику, желая этим предложением спокойной ночи. Внезапно сильно заныла нога, в которой было великое множество осколков.
— Я бы не принял ее, — сонно, и от этого очень тихо прошептал Микеланджело, повернувшись на другой бок и неудобно подогнув под себя ногу.





========== Настоящая опасность ==========

Микеле снился сон. Яркий, наполненный воспоминаниями о доме, он не хотел выпускать Мика из своих объятий, словно желая забрать своего хозяина навсегда. Во сне Микеланджело чувствовал давно позабытую детскую радость — запах ягодного пирога, испеченного заботливой мамой, детские крики, доносящиеся с улицы, шелест высоких деревьев, росших прямо в их дворе… Все это было настолько умиротворяющим, что, если бы это было возможно, Локонте предпочел бы не возвращаться в ужасающую реальность. Туда, где вся ответственность лежит на тебе самом. Туда, где нет места обычным человеческим радостям, а есть лишь обязательства и горечь. Он, не владея собой, проговорил во сне что-то радостное, эхом разнесшееся по станции, неразборчиво, облизывая пересохшие губы с небольшой ранкой в углу. Но почти все заложники, так сильно потрясенные за прошедший день, спали, а боевики не обратили на это внимания.
Рано утром, еще до того момента, когда метро начинает работать, послышался какой-то глухой странный звук, будто что-то сверлили. Повторился несколько раз и затих. Из лежащей около колонны троицы первой проснулась Маэва, на несколько секунд услышав этот скрежет, однако она не могла понять, что это такое. Она, сжавшись в комочек, окинула взглядом фигуры двух мужчин, находившихся рядом с ней. Один, в синих джинсах и грязной растянутой рубашке, бывшей, вероятно, когда-то белой и отутюженной, лежит на спине, так и не повернувшись за ночь ни на сантиметр в сторону, и будто не дышит — настолько его дыхание слабо. Изредка из груди вылетают слабые судорожные хрипы и всхлипы, и тогда мужчина пытается глубоко вздохнуть, а его тело сводит дрожью. Руки крепко сжаты в замок и лежат на груди. На большом пальце правой руки поблескивает мощное серебряное кольцо. Девушка, помнится, читала в какой-то бульварной желтой газете о том, что кольца на больших пальцах носят агрессивные люди, желающие во всем показать свое превосходство. Но этот человек, Флоран, вовсе не выглядел агрессивным, скорее, наоборот, его хотелось пожалеть. Кто знает, не останется ли он калекой, когда они выберутся отсюда? 
Если вообще выберутся.
Рядом, спиной к холодному камню, лежит Микеле. Он дышал ровно, чуть приоткрыв рот. Его лицо утратило несчастное выражение и было расслаблено, и теперь Маэва видела перед собой симпатичного мужчину лет тридцати-тридцати пяти со странной особенностью краситься. Но, в конце-концов, во Франции этим никого не удивишь. Тем более, что от подводки осталось лишь название — слезы ее смыли. Микеле, ее спаситель, чему-то улыбался во сне и, с легкой хрипотцой в голосе, попросил кого-то его подождать и не убегать. Видимо, ему снилось что-то яркое и забавное. Порванный в нескольких местах свитер задрался до талии, обнажая впалый живот с тонкой дорожкой темных волос и ремень, врезавшийся в слегка загорелую кожу левого бока. Маэва заметила кучу синяков и кровоточащих царапин на выступающих костях и бедре.
"Несчастные. Бедные, бедные парни, только бы все с вами было хорошо", — подумала Маэва. Себя она не жалела, считая, что ничего страшного с ней не случилось. Это вообще было не в ее правилах — жалость к себе всегда должна пресекаться на корню. Если ты себя жалеешь, то все — приехали. Дальше ты уже не поднимешься, пока свое «мне так себя жаль» не уберешь куда подальше, на антресоли разума. Да, конечно, очень плохо, что она здесь находится в качестве заложника. Да, это действительно ужасно. Но она жива, здорова, не ранена, если не считать нескольких жизненно не опасных царапин на ногах и руках. А главное — ее не изнасиловали. Так что поводов жалеть себя девушка не могла найти. Она втайне восхищалась моральному духу и стойкости Флорана и Мика: первый, не испугавшись последствий, бросил вызов вооруженным террористам, а второй, просчитав эти самые последствия и все равно не струсивший, вступился за совершенно незнакомую девушку и раненого человека, отдав самого себя на растерзание какому-то извращенцу-садисту.
Маева посмотрела на настенные электронные часы: начало пятого утра. Странно, еще сутки назад она в это время нежилась в кровати на квартире, даже не подозревая о том, как круто поменяется ее жизнь за следующие двадцать четыре часа, и сколько страха она за это время испытает.
Скрежет вновь повторился. Теперь уже яснее и четче. Террористы разговаривали по телефонам. На станции воцарилось опасное оживление. Некоторые люди, очнувшись ото сна, подняли головы, повернувшись в сторону звуков. 
— О, Господи, — проснувшийся от треска Флоран только что повернул голову для того, чтобы посмотреть на Микеле. Перед ним лежало человеческое подобие панды: огромные круги подводки под глазами усиливали сходство с этим животным.
— Что-о? — просипел Микеле, с усилием потянувшись. Все болело так сильно, что Мику казалось, будто его пропустили через мясорубку. Потом склеили и еще раз пропустили. — Теперь я понимаю, что чувствует фарш… О-оо, — он пробовал повернуться то на один бок, то на другой, но эти действия успехом не увенчались — тело сразу начало ломить — и мужчина остался лежать в той же позе.
Было душно. Террористы постоянно разговаривали по телефонам и рациям. Те, кто разговаривал по телефону, постоянно орали в трубку ругательства и угрожали, что убьют здесь всех, если до десяти утра не получат то, чего они требуют. Они говорили, что первыми зарежут детей на глазах их родителей, а потом примутся за женщин и мужчин. Они кричали, что на всех захваченных станциях заложены сильные бомбы, и никто не останется в живых после взрыва.
Всем троим заложникам просто до ужаса хотелось в туалет, и, судя по лицам остальных испуганных людей, не им одним. Было два выхода: либо подвергнуться расстрелу при попытке задать вопрос террористам «простите, а можно в туалет выйти?», либо мочиться под себя. Многие выбирали второй вариант, и естественно, на станции стоял специфичный запах. Если кто-то и стыдился, то он понимал, что, впрочем, другого выбора и нет. Самые упрямые, к которым относились Фло, Мик и Маэва, терпели до конца. От нескольких трупов, лежащих чуть поодаль, так, чтобы люди их видели, доносился отвратительный запах.
— При чем здесь фарш, о чем ты говоришь, Мик? — удивленно спросила Маэва своего знакомого.
— О своем самочувствии. Как же мне хреново-то. И пить хочется… — Локонте сжал ноги, терпя ужасные неудобства, вызванные естественными потребностями. — Блять, как же живот болит… Что вообще происходит? Почему они вдруг так засуетились?
— Наверное, — чуть шепотом произнес Флоран, глубоко вдохнув воздух, — они сейчас ведут переговоры с освободительной группой, судя по крикам и содержанию разговора…
— Силы не трать, — предупредил его Микеле, — даже не разговаривай. Ты мне что-то вообще не нравишься: очень уж бледный да и мокрый насквозь, — Микеланджело, так и оставшись лежать на полу, протянул руку и потрогал мужчину за лоб и шею. Расстегнутая на несколько пуговиц рубашка того была действительно сырой.
Флоран и правда выглядел просто ужасно. Но у него был сильный характер: он молчал и не единым словом не выдавал своих мук. Однако по его глазам было видно, что еще одно какое-то резкое нелепое движение, и он просто потеряет сознание. Нога, в которую вонзились куски металла, отбитые внутренности, подбитый висок, кровь на руках и лице и множество синяков…
Внезапный прилив благодарности за заботу и защиту, которыми окружал его этот, по сущности, совершенно незнакомый человек, переполнил сердце Флорана, и он прошептал с хрипом:
— Микеле, спасибо тебе.
— Иди ты к черту! — отмахнулся тот, будто отгоняя его слова.
— Нет, ты от меня не отвертишься! — проговорил мужчина, сделав поистине героическую попытку подняться. — Послушай! ..
— Не хочу «послушай», — передразнил больного Локонте с иронической усмешкой, которую Фло, скорее, угадал в голосе, чем увидел. — Сначала нужно выжить. А шансов не так уж и много. — Микеле вновь захватила волна бессилия и страха за собственные жизни. Все больше ему начинало казаться, что слова террориста совершенно ничего не значат.
Маэва оглянулась назад: какой-то негромкий звук потревожил ее. Недалеко сидел мальчик, сжавшийся в комочек. Без старших. Он не вписывался в эту атмосферу дурманящего ужаса, который происходил вокруг. Девушка шикнула в его сторону и протянула руку, показывая жестом, чтобы ребенок подполз к ним. Стараясь не привлекать внимания, мальчик подобрался к Мелин. Микеле поднял голову на звук, и его буквально подбросило: этим ребенком оказался Михель, которого он несколько часов назад вел к кассам, потому что малыш потерялся и не мог найти свою маму.
— Ты как здесь… Что… — Микеланджело не смог подобрать правильного вопроса.
— Ты не ранен? — шепнула Михелю на ухо Маэва, осматривая его, прижавшегося к ее груди и дрожащего, со всех сторон на наличие крови. Крови не было, однако было много не очень глубоких царапин.
— Я боюсь, боюсь, — плакал малыш чуть ли не навзрыд, зажимая себе ладонями рот.
— Мик, — мальчик, а вместе с ним и Маэва, повернул голову в сторону Микеланджело. На лице Михеля проступила жалкая улыбка испуганного человека. — Где твоя мама? Ты как здесь вообще оказался? — этот вопрос спровоцировал ребенка на истерику.
Из сбивчивой речи, прерываемой всхлипами и рыданиями, удалось выяснить, что они снова ехали по делам в ту сторону, в одном с Микеле поезде, что мать Михеля погибла во время взрыва первого вагона, в котором они находились, а самого мальчика почти не задело стеклом, потому что рядом лежало тело его мамы, прикрывшее его от основной волны осколков. Потом, как оказалось, террористы находились во втором вагоне и начали стрелять по пассажирам, которые имели неосторожность высунуться из других частей поезда. Рядом с ним стоял один из боевиков, который по рации разговаривал с кем-то. Ему сказали, что захвачены еще две станции, рядом с этой.
— А потом он увидел меня, и, испугав пистолетом, заставил вылезти наружу, — закончил свой рассказ мальчик, вытирая катившиеся по щекам слезы пыльными пальцами и оставляя грязные следы на лице.
Микеле, слегка приподнявшись на локтях, внимательно слушал Михеля, Маэва, которой было невыносимо жалко малыша, приобняла его и прижала к себе. И только Флоран был настолько слаб, что не мог даже приподняться для того, чтобы увидеть второго маленького Мика-Михеля, который находился у него в ногах.
Громкий мужской крик раздался над их головами. Террористы, выбирая людей случайным образом, подхватывали заложников за руки и вытаскивали на середину станции, своеобразный пятачок, свободный от других людей. Подхватив Михеля, они толкнули его в сторону образовавшейся колонны. Мальчик заплакал и начал вырываться, однако террорист держал его очень крепко. Маэве не удалось совладать с мужчиной, а Микеле не успел подняться из-за боли. Флоран и подавно не смог бы помочь. 
Люди, теперь стоявшие в ряд, испуганно косились друг на друга. Женщины и девушки плакали, мужчины стояли и смотрели в одну точку с изнуренными лицами. Ребенок в ряду оказался лишь один. Его поставили прямо в середину, так, что с обеих сторон за ним стояло одинаковое количество человек. Один из террористов вытащил видео камеру и, прижав ее к животу, нажал на кнопочку PLАY. 
Камера пискнула, оповещая о том, что началась запись.
— Ваша задача просто смотреть на камеру жалостливым взглядом, — засмеялся террорист, который проводил видеосъемку. Он то приближал, то отдалял фокус, а потом нашел такую точку, чтобы было видно всех людей.
— К сожалению, наши требования не выполняются — произнес Аделард, стоя с автоматом наперевес. Его лицо закрывала маска, но Микеле, стоя на коленях и держась руками за колонну, чтобы его не качало из стороны в сторону, понял, что это именно Аделард. Он узнал его по голосу и по каким-то едва заметным неуловимым движениям, присущим фигуре каждого человека. — Поэтому нам придется слегка припугнуть власть имущих, — он противно гоготнул и обернулся к остальным террористам, которые до того, казалось, не обращали внимания на происходящее, что этим и высказывалась их крайняя заинтересованность: — Стреляйте!
Дикий крик и плач наполнил всю станцию. Сам Микеланджело задохнулся в собственном громком крике — он не мог поверить в реальность происходящего, что-то все не сон, а чудовищная правда. Прямо на его глазах люди падали один за другим: кто-то лежал уже мертвым, а кто-то все еще предсмертно хрипел.
Этот ужас продолжался до того момента, пока среди девятнадцати мертвых тел не остался еще один человек, все еще стоявший на ногах, закрывшийся руками и сотрясавшийся в диком рыдании. Каким-то чудом пули миновали ребенка. Сердце Локонте обливалось кровью от невозможности ему помочь: террористы обступили Михеля и направили на него оружие. Боевик, который держал камеру взял лицо ребенка крупным планом, снимая ужас, который испытывал маленький мальчик.
— Подождите. Не стрелять.
К Михелю, растолкав остальных, подошел сам Аделард и без предисловий уткнул мальчику в нижнюю челюсть какой-то острый предмет: Микеланджело не было видно, то ли это заточка, то ли бритва, а, быть может, небольшой нож… Дрожа всем телом, террорист начал резать лицо Михеля — полосовал щеки, нос, лоб, пытаясь задеть глаза. Мальчик, визжа, пытался увернуться, но от этого острие оставляло все более размашистые следы. Личный пистолет Аделарда занял место заточки. Голова малыша дернулась, и пуля застряла где-то внутри, раскроив ткани до самой кости. Он даже не успел вскрикнуть — все произошло слишком быстро.
— Михель!!! — Микеланджело, забыв о боли, ринулся в сторону тел. Его не остановили ни рука Маэвы, которая попыталась его схватить, ни колено лежащего на полу Флорана, о которое он споткнулся, ни последствия его поступка. — Михель!!! — но мальчик лежал в собственной крови, которая выталкивалась мощными струями из тела, не останавливаясь. — Зачем ты его убил, сука?! Зачем?! Это же всего лишь ребенок! — с болью в голосе обратился к Аделарду Локонте. Детское тело, казалось, стало еще меньше, чем при жизни. Необычная такая пародия на куклу.
— Тебе забыли доложить! — один из боевиков ошалел от наглости заложника и замахнулся на него прикладом автомата, однако он был остановлен властной рукой своего командира.
— Ничего личного, честное слово. Они просто не выполняют наши условия. Мы вынуждены их немного поторопить. Через три часа все здесь взлетит на воздух, — потер руки Аделард. — Станция заминирована, — повернулся он в сторону камеры и помахал рукой. Преступник перестал снимать. — Это просто обращение к властям, чтобы их головки побыстрее думали. А что может растрогать сильнее, чем смерть маленького мальчика?
— Меня бы до слез растрогала твоя смерть, — не сдержавшись, процедил Микеле. — Сука! Какое же ты чудовище! — и Локонте попытался ударить террориста. Тот с великолепной грацией увернулся от смазанного из-за боли удара Мика и, схватил того за плечи, начал иступленно трясти.
— Если ты в своем уме и хочешь жить, — шипел он ему на ухо, брызгая слюною в припадке внезапного бешенства и какой-то похоти, которая была совершенно не к месту, — если хочешь жить, то ты знаешь, что делать! Только я, я один могу спасти тебя от смерти!
— Не трогай меня, слышишь?! Уйди! Отвали от меня!
— Я хочу, чтобы ты жил! — бесился и в тоже время будто умолял террорист. — Приказываю тебе…
— Заткнись, мудак! Заткнись! Ты убил его! Тыы-ы… — зловещим хрипом вырвалось из горла Локонте.
Аделард, в запале ярости, сорвал с себя маску. Озлобленное его лицо, выпученные глаза и хищно оскаленный рот представились Микеланджело мордой какого-то страшного чудовища. Командир медленно приблизился к нему вплотную, сверля мужчину взглядом. Внезапно он резко махнул рукой и нанес короткий удар кулаком в лицо. Потеряв всякий рассудок, Локонте ринулся вперед, чтобы вцепиться ему в глотку, но сильные руки других террористов стиснули Микеле словно клещами. Адергард выхватил пистолет. Мик ощутил резкую боль в виске и потерял сознание. Его тело осело рядом с Михелем.
— Спустить на рельсы всех троих! — террорист кивнул на Маэву и Флорана, находящихся на почтительном отдалении от совершаемых действий. — И больше не трогать! Отойти и не приближаться. Оружие не наводить, не стрелять, — приказал террорист остальным.
Тело Микеле первым сбросили с платформы. Оно упало под таким неудачным углом, что правая рука оказалась сломана в районе кисти. Тело распласталось на полу, а лицо залило кровью: хрястнул сломанный нос. 
— Девушка, ты еще не надумала провести со мной время? — пошлость так и лилась из уст одного из боевиков, который схватил девушку за талию и, приобняв, повел в сторону рельсов.
— Отвали от меня, идиот!
— Ты не боишься, что я тебя застрелю?
— Не боюсь, тебе приказали нас не трогать, — немного осмелела девушка.
— Да что же ты такой живучий, а?.. Говорил же, пулю нужно всадить, так нет, меня уверили, что ты и так на ладан дышишь, — произнес другой бандит Флорану, который не мог идти сам, и его приходилось тащить. — На тебе же живого места нет, так какого хера ты еще жив? Жить хочешь, да? Да только хрен у тебя это получится, — и на этих словах Маэву с Фло столкнули вниз. Девушка сразу поднялась и кинулась к Микеле, тело которого безжиненно валялось на рельсах, согнутое под каким-то неестественным углом. Его лицо было в крови, глаза закрыты. Локонте был бледен словно смерть. Пощупав пульс и удостоверившись, что мужчина жив, Маэва передвинулась к Флорану.
А вот мужчина не смог даже повернуться. Фло снова потерял сознание от боли.
***

По ощущениям прошло часа полтора. Оттуда, где теперь находилась девушка и мужчины нельзя было увидеть метрополитеновские часы. Маэва, сотрясаясь от пережитого, сидела рядом с Микеле и Флораном, жутко волнуясь за них — не за себя. Перед ее глазами все еще стоял тот маленький мальчик — Михель — так жестоко убитый боевиком. Лицо, полное страха, слезы из глаз… И кровь. Фонтаном. Это было самым страшным, что она видела за свою жизнь.
К краю платформы то и дело подходили террористы, наблюдая за заложниками, находящимися внизу, на холодных рельсах. Несколькими минутами позже, уставшая девушка заметила, как Флоран приоткрыл глаза: его длинные ресницы задрожали.
— Фло, — шепнула Мелин, взяв его за руку, — Фло…
— Что с Микеле? — так же, с слегка прикрытыми глазами спросил мужчина, стараясь не шелохнуться. — Вот черт! — выругался он, почувствовав, как его живот и грудь сводит сильной судорогой.
— Я не знаю, — пожала плечами Маэва, — он не приходил в себя. Я посмотрела: у него, кажется, сломан нос… По крайней мере, на лице очень много крови. И что-то с рукой… Фло, тебе не стало хуже? — На теле мужчины не осталось ни одного живого места там, где не было ссадин, были синяки, а там, где не было гематом, запеклась кровь.
— Да уже некуда, Маэва… Я совсем не могу подняться, — Флоран сделал легкое движение кистью руки, прося девушку наклониться к нему ближе, и стал говорить в несколько раз тише. — Я думаю, что я прав: ведутся переговоры между террористами и спасателями. А это значит, что все решится в ближайшие несколько часов. Я об одном тебя прошу: если нужно будет бежать, то беги, не оборачивайся, — мужчина подавил внезапный рвотный позыв, стянувший его внутренности, — и не останавливайся. Покинь это место и не тащи никого за собой. Если ты это сделаешь, то сама погибнешь! А мы…
— Я не могу вас бросить, — начала спорить Маэва, — я должна помочь…
— Ты никому ничего не должна! — резко оборвал ее Флоран. — Не разыгрывай здесь благородную спасительницу страждущих! Я сказал тебе: как только появится возможность — беги.
— Ты мне ни брат, ни друг и не жених — так почему я обязана тебя слушать?! — вспылила девушка, резко подняв голову от шепчущих губ мужчины и сев на колени.
— Дура ты, Маэва! Потому… что жить… надо… — стены вокруг Фло вдруг пришли в движение, и все закрутилось, как в калейдоскопе, и последние слова он проговорил уже в пространство, не адресуя их девушке. Его тело выгнуло, и Флоран начал биться в конвульсиях: его рвало. К рвотным массам примешивалась кровь, что само по себе являлась очень плохим предзнаменованием. Девушка, быстро сообразив, повернула Фло на бок, придерживая руками его голову, чтобы он не захлебнулся. Кровь, перемешанная с желчью, заляпала рубашку. Если бы мужчина мог, он катался бы по полу, чтобы хоть как-то унять боль внутренностей, которые словно жгло огнем. Но он не мог и этого, поэтому только стонал от боли.
Сверху послышались шаги. На шум подошел Аделард с телефонной трубкой. Он уже снял с себя маску, считая, что теперь бессмысленно надевать ее снова. Мужчина потянул носом воздух и брезгливо поморщился.
— Чего уставился, козел?! Пришел насладиться чужими страданиями? — с ненавистью произнесла Маэва, голос которой заглушался хрипом Фло. Его не было слышно, и поэтому на него никто не обращал внимания: наверху царило какое-то оживление.
Террорист внимательно и серьезно посмотрел на девушку.
— Через час-полтора, как только услышишь редкое тиканье, сразу же прикрой уши и уткнись лицом в пол, иначе умрешь, — спокойным голосом, в котором, впрочем, угадывалось и волнение, и злость, проговорил террорист. — И этих тоже переверни, — он кивнул на неподвижную фигуру Микеланджело и изгибающегося Флорана, — иначе погибнете, наглотавшись пыли и задохнувшись. А я ему, — он кивнул в сторону лежащего итальянца, — слово давал, что вы отсюда выйдете живыми. Мое слово чего-то стоит, как бы ты, — Аделард с практически незаметной усмешкой смерил Маэву ледяным взглядом, от чего той стало страшно, — меня не ненавидела. Поверь, здесь — самое безопасное место. Сюда не долетят осколки камней, и вы не окажетесь погребенными под завалами. Поэтому я приказал бросить вас сюда. Быть может, при взрыве, вы одни и выживите, — голос его стал очень тихим. Словно было что-то, о чем он не может рассказать, что-то, что не может объяснить.
— Что? Взрыв? — Маэва по-настоящему испугалась. Но Аделард, не удостоив ее больше взглядом, скрылся.
Флорана рвало еще минут пять. Он словно пытался выдавить из себя остатки желчи, но ее уже будто не было, и мужчина лишь со свистом вдыхал и выдыхал воздух, чувствуя ужасное жжение и горечь в горле. Потом рвота прошла. Дальше последовало несколько минут всхлипывания, громкого дыхания и дрожи. Он тупо смотрел сквозь девушку, воткнув остекленевший взгляд в потолок, и пересохшими губами шептал, что он ничего не видит, что вокруг все сливается в черный беспросветный ком. Маэва сидела рядом с ним и плакала. Горячие слезы то и дело падали на лицо Фло. Ничего ее не волновало: ни запах рвоты, ни крики сверху…
Лишь бы выжить.
Наконец очнулся и Микеле. Лицо его, в обрамлении темных волос казалось восковым — настолько он был бледен. Один Господь только знал, как мучительно было приходить в сознание. Сильная боль, отдающая в лоб, затылок и виски, кровь, слезы, брызнувшие из глаз… И он практически не различал запахов. Самое страшное, что после полученного удара, что-то произошло с его головой. Время от времени глаза застилал плотный туман, скрадывающий даже очертания мира, а голоса звучали ударами молота по наковальне.
Мик случайно поймал на себе взгляд Маэвы, полный тоски и безысходности. Мужчина, все так же лежа на спине, силился понять, за что судьба так жестока с ним. Ведь он мог бы жить как все, нормально. Он так же, как и все окончил школу, поступил в вуз, отучился на престижную в то время профессию…
А потом просто оказался никому не нужен.
Все просто понеслось кувырком: внезапный переезд, безденежье, постоянный страх за свое будущее, ссора с родителями… И тут с ним такое… За что?
Он попытался встать, но руку, на которую он неудачно уперся, прострелило от кончиков пальцев до локтя.
— Микеле, ты как? — это был весьма глупый вопрос — как может чувствовать себя избитый и униженный человек? — однако Маэва спросила это для того, чтобы просто спросить и не сидеть в тишине, прерываемой разговорами сверху. Она передвинулась к мужчине.
— Ч-что со мной? — со страхом спросил Микеланджело, чувствуя сильную боль в запястье и переносице. Его очень сильно мутило. К постоянной боли добавились ощущения не из приятных: будто мужчину переехал поезд.
— Похоже, у тебя сломаны рука и нос… Я не спец, но…
— Что с Флораном? — Локонте повернул голову в сторону мужчины, ощущая каждую ссадину на шее. — С тобой самой все нормально? — он закашлялся, поэтому девушка услышала только начало фразы.
— Плохо ему, Мик, очень плохо, — печально сказала Маэва, окинув взглядом тяжело вдыхавшего спертый воздух Флорана. — Его рвало, он не может подняться. Говорит, что все сливается, что он ничего не видит… Да куда же ты?! — девушка ладонями уперлась в грудь Мику, который попытался привстать, чтобы подвинуться к Фло. — Лежи спокойно, не двигайся, прошу тебя. Тебе может стать еще хуже, а…
— Будь с ним рядом, Маэва, я прошу… Нет, просто умоляю тебя! — горячо взмолился Микеле, позволив Маэве уложить его обратно на металл. Он продолжал смотреть на Фло, желая помочь ему хоть чем-то. Возможно, взять часть боли на себя, если бы такое было возможно. Он не понимал своего стремления, но почему-то оно казалось ему вполне закономерным и естественным. Лопатки и поясница уже начали замерзать от контакта с ледяной поверхностью рельсов, поэтому он сдвинулся немного вправо, чтобы ее больше не чувствовать.
— Ладно-ладно, не вставай только. Мике, — девушку все еще тревожили ужасные воспоминания о мальчике. Эта картина никак не желала исчезать. — Ты назвал этого мальчика по имени… Откуда ты его знаешь?
— Знал. Теперь уже нет разницы, — тоном Локонте показал, что он не намерен разговаривать на эту тему. Ему было просто больно. Этот невинный ребенок, лежащий в луже собственной крови с исполосованным лицом… Мужчина ощущал себя виноватым: не смог уберечь мальчика, вскочил тогда, когда уже было поздно. Кому в этот момент уже было нужно его геройство?
Девушка сидела рядом с Флораном, гладя его по мокрому лбу и разбирая спутавшиеся пряди волос. Красный платок, который странным образом оказался не испачканным, Маэва сложила вчетверо и положила в передний карман джинсов Фло, случайно дотронувшись до осколков в бедре мужчины, причинив ему этим самым боль, и тут же отдернув руку.

Мне так страшно. Готов молиться любому богу, только бы выбраться из этой передряги живым. Я был так глуп, допустив одну лишь мысль о самоубийстве. Воистину, нет ничего ценнее и дороже жизни. Жизнь! Короткое слово, но так много в себя вмещает… Хотя бы с собой можно быть откровенным: избегать проблем — значит избегать всю жизнь, которую я должен прожить. Но разве не достаточно препятствий я преодолел? Этого, пожалуй, слишком много для одного… Нет! Каждому дается по его силам! И если это выпало на мою долю, значит, так было нужно! Значит, я с этим справлюсь! — Микеле, все так же лежа на спине, смотрел на потолок. Он не хотел шевелиться, казалось, будто он сейчас просто разойдется по швам, свернется, словно горящая бумага. Он вновь стал чувствовать себя хуже: туман застелил глаза, скрывая от взора даже Маэву, которая сидела практически рядом с ним, в горле пересохло, и даже слюна перестала выделяться. — Флоран, Флоран… Тебе тоже сложно, но мы выживем. Дыши только. Пожалуйста. Просто дыши, — мысли, сплетаясь в единый малосодержательный ком, будоражили Мика, взывая к его внутренним, глубоко сокрытым тайнам, о существовании которых он, похоже, и сам еще не догадывался.

Как же темно… Больно дышать…Я хочу умереть, лишь бы больше ничего не ощущать. Боль прорвалась, и теперь так сдавливает мою голову так, что невозможно даже моргнуть! Я слышу каждый удар моего сердца, надеясь, что вот-вот оно стукнет в последний раз, и я перестану чувствовать, — боль снова превращалась в тошноту, и рвотные позывы стремились найти выход. Однако желчь не шла, и оттого мужчина захлебывался собственной слюной. Его словно било изнутри, поэтому все тело сжалось в тугой комок. — Микеле, Микеле… Помоги мне. Помоги! Я знаю, что ты выживешь! Я уже смирился со своей участью, но ты, ты выживешь… Выживешь, — повторяясь, какие-то ненужные мысли роились в голове Флорана.– Дыши только… Я помолюсь кому угодно! Нет, пожалуйста, только не боль, только не она! Снова…
Фло с хрипом выдохнул воздух. Он почувствовал, что еще немного, и он снова отключится. Холодная рука коснулась его щеки, потом шеи. И лишь это прикосновение спасло Флорана от забытья.
— Мик, — слабым голосом произнес мужчина, все так же глубоко вбирая в себя воздух: ему казалось, что легкие его слиплись, и за каждый глоток воздуха Фло готов был отдать все, что имел, — спасибо… Спасибо…
Но это была рука Маэвы.

========== Признание ==========

Многие люди, зачастую, не задаются вопросом, а что же им не дает радоваться жизни? Даже при наличии определенных материальных благ, включающих в себя квартиру, машину, высокооплачиваемую работу, или в присутствии в их жизни любви, друзей и прочих моральных радостей, они все равно чувствуют себя какими-то несчастными и обделенными. Осознавать при этом, что кто-то наверняка находится в более тяжелом положении, люди не желают, предпочитая обратить свой субъективный взор на себя любимого, на свои проблемы, которые кажутся куда более сложными. Так бывает, когда ты не осознаешь, что с тобой может приключиться что-то более плохое, нежели, к примеру, внезапная потеря важного документа, так нужного твоему суровому начальнику, или случайная авария на оживленном перекрестке. Всегда все может быть гораздо хуже: в первом случае тебе могут просто влепить выговор, а во втором ты можешь отделаться лишь легким испугом и ремонтом передней фары. А может случиться так, что тебя уволят к чертовой матери, а после происшествия на перекрестке тебя увезут на карете скорой помощи. И хорошо, если не в морозильник. 
Всегда нужно помнить о том, что из любых ситуаций есть выход. И не всегда этот чертов выход — окно, сквозь которое ты видишь ласково тебя манящий свет своим затуманенным болью взглядом. Или нож, вгрызающийся в вены в твоих трясущихся руках, вырисовывающий кровяные узоры на бледной коже запястья. Или мост, который проводит гулом бездушных автомобилей тебя, спрыгнувшего в речную тихую гладь...
Микеле понимал это только сейчас, лежа на отбитой, покрытой рваными  глубокими ссадинами спине, когда над его и без того тяжелой жизнью нависла угроза более чем реальная, а не выдуманная собственным загнанным сознанием. Перед глазами стояла серая пелена, скрывающая и поглощающая все, что окружало мужчину: стены, потолок, колонны, Маэву, Флорана. Фло... Он должен жить, но Локонте каким-то краем своего сознания все же понимал, что мгновения жизни Фло ускользают, и если помощь вскоре не придет, то мужчина умрет, так ее и не дождавшись. Невыносимая боль пронзила сердце Микеле: Фло занимал собою все его мысли. Избитый, раненый, лежащий на спине, не смевший даже резко вздохнуть, Флоран. Локонте сам не понимал, что такое с ним происходит: почему он волнуется за этого темного, незнакомого, но от этого не менее притягательного мужчину? 
С каждой секундой становилось все страшнее и страшнее, а крики террористов — все громче и громче. Локонте слышал, как боевики агрессивно переговаривались между собой, и они были явно чем-то недовольны. Внезапно для себя Микеланджело услышал противный ему голос Аделарда, который нельзя было спутать ни с одним другим мужским голосом: слишком властный, жесткий, слегка хрипловатый, он перебил собою все остальные звуки, будто вознесясь над ними. И хотя Мик слышал голос, однако того, что говорил его обладатель, никак не мог разобрать, потому что в голове дико гудело и звуки дробились на отдельные, не связанные друг с другом части. Но наверху явно происходило какое-то оживление: сквозь полуприкрытые веки Мик наблюдал быстро снующие туда-обратно тени.
Рядом всхлипнула Маэва. Микеле с усилием оторвал затылок от земли, повернув голову в ее сторону и, нахмурившись, взглядом спросил, что произошло, потому что сил говорить у него совсем не было.
— Они убьют его, Микеле? Убьют? И нас убьют? Убьют… Убьют… — шептала она так тихо, что мужчина никак не мог разобрать, что же говорит девушка, обхватившая свои виски руками так, что, казалось, сожми она руки еще сильнее, и ее голова расколется.
— Что, Маэва? Я не слышу, — кое-как, заплетающимся языком просипел Микеле.
— Они убьют его, — задыхаясь от волнения, повторила девушка, взяв Локонте за здоровую руку. Его ладонь была едва теплой, руки девушки же, напротив, были сухими и горячими. — И нас тоже! Всех...
— Кого убьют? Флорана? О ком ты говоришь? Никого из нас не тронут, Маэва, нет, не тронут… Я… — с пересохшим горлом не так просто говорить, как оказалось. — Поверь, я позаботился об этом…
Воспоминание о том, что произошло в будке, вновь посетило Локонте, заставив Мика в страхе свести трясущиеся ноги в коленях. Вновь заболела спина, по которой так нещадно бил его насильник: от поясницы до лопаток. И ощущение, что сильные руки человека, принуждавшего Микеланджело к сексу, вновь исследуют его тело, стало почти невыносимым. Горло на несколько секунд сковал спазм.
— Мужчину наверху, — проговорила бледная девушка, сжав свои пальцы так сильно, что у нее побелели костяшки, — они его застрелят, они сказали об этом по телефону или рации, я не знаю… Его, и еще нескольких! И мы тоже умрем?.. Когда вы оба, — Маэва дернула подбородком в сторону Флорана, — лежали без сознания, Аделард, — девушка перешла на почти неслышный шепот, наклонившись поближе к Мику, которому приходилось очень напрягаться для того, чтобы разобрать слова, — сказал, что станция заминирована, и все вскоре взлетит на воздух.
Микеланджело закатил глаза: все вокруг так сумбурно, быстро, непонятно. Решается твоя судьба, а ты не можешь даже подняться для того, чтобы хоть как-то повлиять на ход событий. Да что там подняться — не можешь повернуться, не испытав острых, не щадящих тебя уколов резкой пронизывающей боли. От осознания этого мужчине стало физически больно: он зажмурился и почувствовал, как на глаза наворачиваются слезы.
— С нами все будет хорошо, Маэва, — правда, он сам в это не верил ни на секунду, — со всеми троими. Главное — выбраться. Фло… И ты… Вы не можете погибнуть, нет! — язык окончательно свело, и Локонте замолчал. Продолжая смотреть на растерянное лицо Маэвы, он не отпускал ее трясущуюся руку, безуспешно пытаясь успокоить заложницу хотя бы этим. Больше всего он боялся, что её всхлипы случайно услышит кто-нибудь из бандитов, и тогда им всем троим точно придет конец. Микеле молился, чтобы они смогли выбраться отсюда живыми.
Пусть с ранами, пусть почти уничтоженными морально, но живыми.
Жи-вы-ми.
Где-то наверху, на самой станции, вне досягаемости взглядов троицы, находившейся ниже ее уровня, какого-то мужчину вывели из толпы и приказали встать на колени, чтобы, наверное, унизить перед смертью. Он не подчинился, а только громко крикнул:
— С оружием ты герой, ты давай без оружия, один на один, мудак!
Храбрец.
Наглец.
Глупец.
— Нам герои не нужны, — проговорил хриплый голос.
Через несколько минут по станции разнесся негромкий щелчок, усиленный каменными сводами, а мгновением спустя — оглушающий мужской крик. Маэва дернулась в сторону от Микеле, но мужчина крепко держал ее длинными пальцами за запястье, заставив этим остаться на месте. Правда, при этом она чуть было не вывернула ему руку: спасло Локонте только то, что он играл на гитаре, а потому его пальцы были разработаны и гибки. 
Мужчина, который просто оказался не в том месте не в то время был убит Аделардом только за то, что террористы не смогли добиться выполнения их условий, гарантирующих освобождение членов группировки.
Бандиты подтащили тело несчастного к краю платформы и сбросили на рельсы свою жертву. Потом, буднично, не спеша, словно сходили выбросить мусор, вернулись обратно. Труп, изогнувшись под неестественным углом, упал недалеко от Флорана, который сам выглядел ничуть не лучше. Мужчина находился в полуобморочном состоянии, и поврежденное тело не позволяло ему двинуться с места. Практически не поворачивая головы, Фло смог разглядеть только ноги человека, обутые в черные ботинки со стоптанными каблуками. Странное дело — тело человека лежало неподвижно, а ноги с ботинками судорожно подергивались. Создавалось такое впечатление, что лежащий на земле человек пытается куда-то бежать, но ноги его каждый раз упирались в землю, и бег этот ему никак не удавался.
И это было действительно страшно, жестоко. И от этого больно.

— Микеле!

Раздался звук, очень похожий на чересчур громкий хлопок новогодней петарды. Отличие лишь в том, что вслед праздничному салюту летят радостные выкрики, а сейчас, спустя несколько секунд после взрыва все погрузилось в невыносимую, так давящую на уши, до звона в ушах, тишину. Сильный противный запах паленой проводки и белый густой дым. От резкого перепада давления у Микеле хлынула кровь из носа и сложилось ощущение, будто полопались все сосуды головного мозга.
Наверху крики и всеобщая паника застелили все пространство. Выжившие по каким-то случайным обстоятельствам люди, огромная толпа, сметающая все на своем пути, бежит прочь из этого ада. Слышны голоса полицейских, или это ОМОН, или это кричат террористы — Мик никак не может этого разобрать, он не понимает, ничего не видит и не слышит, задыхаясь от дыма. Микеле попытался перевернуться на живот, чтобы хоть как-то прикрыть лицо от обжигающего воздуха. И вдруг Локонте осознает, что это не поможет: где-то наверху тонкие искрящиеся провода, издавая противный треск, лопнули и оборвались. Один из проводов хлестнул Микеланджело по вытянутой сломанной руке, оставив длинный, словно росчерк пера, шрам на запястье. Прорезавшийся голос разрывает пространство. Локонте кричит от адской боли, охватившей его руку, от страха, который начинает его парализовывать, перерастая в панику и ужас. К его крику примешивается и громкий возглас Флорана, захлебывающегося собственной кровью, текущей из его приоткрытого рта. И по всей станции, кажется, разносится его душераздирающий вой. Он кричит, беснуется, однако не может сдвинуться с места. Те мышцы, которые не повреждены, напрягаются, причиняя невыносимую муку, которая отражается на лице Фло, так мучительно вдыхавшего дым. Он, мужчина, плачет, молит то о смерти, то о помощи, хрипя сорванным голосом и не понимая, слышат ли его или нет… 
Маэву же волной бросило об стену, и девушка сильно приложилась об кладку головой, потеряв сознание. Она завалилась на бок и не вставала, не подавала признаков жизни. Сквозь пелену дыма, казалось, что даже не дышала. Легкая кофточка порвалась, обнажая худую изящную спину, покрытую теперь слоем пыли.
От дыма Мик сильно захотел спать: его глаза слипались, а тело вовсе перестало слушаться. Теперь уже было все равно: помогут - не помогут; найдут - не найдут… Да и кто полезет сюда, вниз, на пути?
Нет, Микеланджело, так нельзя! Кричи! Услышат, найдут, спасут, помогут!.. Только крикни, чтобы тебя услышали! Ведь помощь близка: ты слышишь, там, наверху?! Там спасатели, там группа захвата! Они смогут вытащить тебя!.. 
Но так хотелось просто ничего не чувствовать. Забыться, притвориться мертвым, чтобы боль отступила. В глазах уже была почти абсолютная тьма, когда Локонте собрался с силами и, готовый лишь на один рывок, выкрикнул бешено, во все горло единственное слово: «Помогите!»
Его услышали.
Трясущийся от сильных непроизвольных судорог Микеле пребывал уже в полуобморочном состоянии, когда на станции появились солдаты. Или полицейские? Или отряды спецназа? В любом случае, это были те люди, которые могли вытащить заложников из этого ада. Их появлению предшествовало несколько негромких, но ощутимых взрывов, огонь, а потом длинные автоматные очереди. Эти выстрелы и вывели Локонте из состояния прострации, и истерзанное болью и усталостью сознание позволило Мику сформулировать мысль и выкрикнуть ее пересохшими покусанными губами. Несколько пуль негромко цокнули стену с порванными, переливающимися от огня проводами и, покатившись по земле, теперь слегка дымились.
Его услышали. Сквозь обжигающие клубы дыма темная проворная тень быстро, даже как-то лихорадочно, метнулась вниз. Вслед за спрыгнувшей со станции фигурой поднялась пыль и обрушилась часть кирпичной кладки. Человек, потирая лицо грязными от копоти руками и немного нагнувшись, чтобы лучше было видно лежащих на земле пострадавших, сначала подошел к лежащему уже без сознания Флорану, лицо которого было в крови: она сочилась изо рта, струйкой стекая по шее. Мужчина взял Фло за безвольную руку, пытаясь, видимо, прощупать пульс. Микеланджело, сам порядочно наглотавшийся пыли, и оттого заботившийся больше о сохранении своего собственного сознания, нежели о беспокойстве за кого-то другого, не мог этого услышать, но тень прошептала себе под нос, что этот человек — не жилец, и смысла с ним возиться нет. Махнув рукой, тень направилась в сторону Мика, не заметив лежащую к ней спиной Маэву. Все эти действия сопровождалась хриплым матом и мучительными вздохами: дым теперь валил огромными серыми клубами, забивая нос, рот и легкие. Казалось, что теперь все состоит из темного, почти черного дурнопахнущего смрада да криков и выстрелов наверху.
Фигура приблизилась к Микеле и протянула к нему руки. Сквозь слезящиеся глаза Локонте пытался разглядеть спасателя, но сделать этого никак не получалось: очень мелкие крошки осколков и пыли попали под веки и теперь сильно раздражали покрасневшие с потрескавшимися капиллярами белки. Так, что моргнуть было больно. Поэтому тень оставалась лишь тенью, а вокруг нее все было размыто и раздвоено. Человек внезапно схватил Мика за одежду, пытаясь поднять раненого, чтобы отодвинуть его подальше от рельсов и порванных электрических проводов, искры которых периодически мелькали сквозь серую пелену.
Сердце билось от страха очень быстро, словно загнанное. Микеле, практически уже не соображая, что он делает, схватился за руку мужчины, которая обещала ему спасение. Она была очень холодная и нервно тряслась. Внезапно Мик задел своими пальцами крупное массивное кольцо, которое было еще более леденящим, нежели руки его обладателя. И этот небольшой кусочек металла вернул Микеланджело силы, а вместе с ними и ужас:
— Ты-ы? — невнятно прошипел он, пытаясь отодвинуться подальше от тени, которая присела рядом с ним.
Безуспешно.
— А что, ты ожидал увидеть кого-то другого? Ты не рад мне? — с легкой надменностью, присущей ему, прикрыв ладонью рот для того, чтобы дышать было немного легче, произнес Аделард, глядя на него в упор пронзительными голубыми глазами, которые выделялись на изнеможенном лице: маску он давно бросил где-то там, еще на станции. Он был безоружен — по крайней мере, на первый взгляд — на видимых участках его тела запеклась кровь, иссиня-смолянистые волосы теперь были обгоревшими, и на них виднелся толстый слой серой пыли. — Я же обещал, что спасу тебя, и, как видишь, обещание свое держу! — Локонте попытался выдернуть руку из крепкого захвата террориста, но ему не удалось этого сделать: хватка у боевика была железная, а тело Микеле было слишком избитым и немощным для того, чтобы совершать какие-либо резкие движения.
— Я ожидал, что тебя раскидает по всей станции после первого же взрыва! Не дотрагивайся до меня, ублюдок! — почти крикнул Мик. Внутренности сразу отдались хрипом. Странно, откуда только в нем взялись на это силы: на возглас, на резкие вздохи, на ненависть наконец? .. Действительно, злость будоражит в тебе скрытую доселе глубоко внутри твердость духа. — Благородная ты сволочь! Пошел нахер!
— Микеле, послушай меня, я!.. — Аделард закашлялся, не в силах продолжить предложение. Он жадно захватывал ртом горячий воздух, но не мог отдышаться из-за газа. Микеланджело, воспользовавшись этим, выдернул руку из ладоней террориста и резко врезал тому по лицу. Ударил так, что собственные пальцы заболели. Боевика повело — видимо, силы у него тоже были на исходе — и уткнулся лбом в живот Мика. Мужчина попытался оттолкнуть преступника, но бандит был тяжелее его, поэтому попытка успехом не увенчалась.
— Отвали, я сказал! Пошел нахуй! Сука, — бормотал лежащему на нем Аделарду в ухо Локонте. — Ты сломал меня! Сломал мою психику, сознание, гордость, всего меня! Мне больно! — он сорвался на крик. — Не только физически — эти-то раны заживут, а вот что насчёт тех, которые оставил мне ты? На сердце? На душе? И ты считаешь, что я должен быть тебе рад?! — Локонте начало подташнивать от отвращения, а все тело вновь пульсировало болью. Насколько быстро пришли силы, настолько же быстро они и покинули своего хозяина.
— Заткнись! — Аделард, наконец, совладал с собой и вместо того, чтобы подняться с лежащего тела, он еще сильнее надавил своей массой на Микеле. Тот начал задыхаться от наплыва тяжести на грудную клетку. Террорист перекинул через Локонте ногу и теперь сидел на нем, согнувшись до предела, практически дотрагиваясь кончиком своего носа до волос Мика. — Я хотел тебя спасти! Я сказал той шкуре, что станция взорвется, что выживите, возможно, только вы! Что я специально приказал бросить вас сюда, рассчитывая, что осколки не долетят до рельсов! Так-то ты оценил мою заботу, а, Микеле, траханная шлюха?! — злость бандита достигла апогея, и он, заметив сквозь дым синеющий шрам от провода на руке Микеле, сильно сжал его руку.
— Заботу… — эхом повторил Микеланджело, дергаясь от боли: боевик задел сломанную руку, вдавив ее в землю. — О какой заботе ты говоришь, сволочь?! О той заботе, когда ты меня трахал на столе? Или о той, когда бил по лицу, спине, по всему, куда только мог дотянуться? Или о том проявлении чувств, когда заставил меня унижаться?!. Сука, я тебя ненавижу! Ненавижу!
— О том, что я помог тебе и твоим друзьям выжить! Попытался помочь! — одернул сам себя Аделард. — Ты сам предложил мне эту цену, а я лишь воспользовался этим!
— Пидор!
Кажется, вот-вот, и я не выдержу. Отключусь. И пусть делает, все, что хочет…
Постепенно вся боль стала утихать — наверное, это болевой шок — поэтому Микеланджело просто сжимал зубы и, даже не стараясь больше ничего ответить, рыдал. Он чувствовал только невыносимую тяжесть, страх и холод, пробирающий до мозга костей. Его худое тело била крупная дрожь, отдавая во все части туловища — вплоть до кончиков пальцев, но мужчина этого не ощущал. Террорист отпустил его руку, что принесло Микеле не меньшую боль, и, охватив плечи, прижался к нему. Локонте пока еще слышит его бешеное дыхание и своё прерывистое. Мик вновь боится шевельнуться, а из-за того, что он уже ничего не видит ни сквозь дым, ни сквозь слезы, в его голове возникают образы, всплывая и раздуваясь, словно утопленники: вот Аделард хватает его за ключицы, а сейчас, мгновением позже, уже покрывает их поцелуями, лижет выступающие кости языком и что-то страстно шепчет. Видя презрительно скривившиеся губы заложника, террорист, тяжело дыша сам, поцеловал его — больно, до крови, пока тот не начал хрипеть, задыхаясь от недостатка воздуха. Аделард, рассерженной гадюкой шипя что-то о том, что он хочет его, до одури желает, бьет Микеле по лицу, на котором и так нет уже ни одного живого места.
Новая волна всхлипов и рыданий накрывает Микеланджело, но мужчина подавляет их, чтобы не спровоцировать боевика. Неужели он будет насиловать его прямо здесь, в моменты, когда наверху гремит такая канонада выстрелом и криков, что уши закладывает?
Он нестерпимо — до ожога души — хочет жить, не веря уже, однако, что вернется. Мик теперь видит проявление этой жизни лишь в агонии, боли и уродстве. В их слипшемся единстве, в их соитии, воплощенном в Аделарде, жадно терзающим его податливое тело, пока вокруг звучит адская какофония. Словно его не заботит то, что где-то наверху лежат его сообщники, превратившиеся в кровавый фарш. Словно ему наплевать, что заложникам, которых он прежде не хотел убивать, проткнуло грудь осколками, выбило глаза, оторвало руки и ноги, пробило черепа. Словно ему все равно, что спецназ ворвался в метро и сражается в террористами, а вокруг них вывороченная взрывами плитка пола, почерневшие скамьи, которые забрызганы уже подгоревшей кровью… Ежесекундно мужчина чувствует безграничную боль. Боль, боль, боль… Пик бездны. Почти вершина забвения. Вы когда-нибудь видели, как невыносимо жадно смерть целует жизнь?
— Dio, aiutami, salvami dal tormento, aiutano a uscire da questo inferno!.. — Микеле никогда не молился Богу и поэтому не знал ни одной молитвы. Слова его шли от сердца, ибо раньше это было для него набором непонятных и пустых звуков, но теперь, в минуты горя, в них был вложен высочайший смысл. Пусть в слова простые, но искренние, на его родном языке.
— Что-то ты притих, — нервно — даже очень — гоготнул Аделард, гладя запрокинувшего голову мужчину по волосам. — Я уж было испугался, что ты откинулся. Рано тебе еще. Ты будешь жить, а вот дружок твой изойдет пеной и сдохнет! Слышишь?! Сдохнет, несмотря на то, что ты все пытался ему помочь! Он не жилец! Как и я, впрочем, тоже, — закончил он, оглянувшись назад. Позади что-то гремело, но этот противный звук явно не имел отношения ни к взрыву, ни к пальбе. Локонте из-за своего положения не мог видеть, на что посмотрел Аделард, да и ему это не было интересно. Впервые за несколько минут его посетила мысль о Флоране, и мужчина действительно пришел в слепую ярость, в которой человек часто проявляет себя по-настоящему. Злость, которая делает человека безразличным и глухим ко всему, что происходит вокруг, начала выходить из Микеле: каким-то невероятным образом он вывернулся, опершись локтями о рельсы, и террорист, не ожидавший такой резкости, оказался под ним.
Многие люди считают, что главное — это ударить как можно сильнее. Но нет. Главное — знать, куда бить. И Микеланджело знал: удар по сонной артерии не заставил себя долго ждать. Однако, левой рукой он бить не умел, а потому удар вышел смазанный и своей цели не достиг — хотя Аделард и закашлялся, он очень быстро пришел в себя и, рассерженный до предела, вновь подмял под себя Мика. Следующий удар кулаком пришелся уже в дернувшийся кадык Микеле, и тот с хрипом вдохнул в себя дым: сейчас он был рад просто тому, что может дышать.
— Я хотел сказать тебе, — проскрежетал Аделард, вновь обернувшись назад. Что-то тревожило его, и он старался говорить как можно быстрее, словно боялся, что не успеет сказать о самом важном, — что твой друг умрет в любом случае. Пульса почти нет, я прощупывал. Ты можешь не тешить себя надеждами по поводу того, что он выживет, но ты… Ты… — мужчина, громко простонав, сильно прикусил мочку уха Локонте, и, словно издеваясь над ним, провел тяжелой рукой между его разведенными ногами. Микеле вытаращил глаза, потому что на большее уже был неспособен. Как может этот извращенец думать об удовольствии, когда вокруг твориться такой хаос?.. Но Аделард, казалось, уже не замечал ничего. Для него существовал лишь заложник. — Микеланджело, я помогу тебе выжить. Мне не жалко своей жизни, ведь какая разница: убьет ли меня здесь кто-то из группы захвата, или там, куда я должен вернуться — за невыполнение задания? Я в любом случае уже стопроцентный труп. Ты помог мне, Микеле. Пусть поздно, но раскрыл мне глаза. Да, я мудак, и вел себя, как последняя сволочь. Мне жаль, что познакомился с тобой при таких обстоятельствах, быть может, все сложилось бы иначе, встреться мы в другом месте… Но позволь мне, Микеле, сказать, что ты для меня… — и дальнейшие слова потонули в неожиданном шуме, куда более громком, чем гул, ранее доносившийся сверху.
Послышался неимоверный грохот и свист падающих камней. Колонна, ранее уже кое-где подбитая, не выдержала собственного веса и веса балок, крепившихся к ней, накренилась и обвалилась, полностью скрыв собой всех людей, лежащих на рельсах: каменная скорлупа, сдерживающая огромный массив земли от разрушения, частично раскрошилась и засыпала часть тоннеля, а сверху на крошку упала и сама колонна, разломившись на несколько частей.
Микеле почувствовал, как тело Аделарда дернулось и затихло, так и не успев досказать часть фразы. Волосы его, пахнущие пеплом и гарью, уткнулись ему в лицо, вызывая у Локонте новый приступ тошноты. Он чувствует, как по его собственному животу расползается какая-то жижа, и с ужасом понимает, что это то, что когда-то было его насильником, то, что издевалось над ним раньше, а теперь спасло его от смерти, будучи некой прослойкой, защищавшей Микеле от тяжести камня — это не Аделард, а соцветие крови и мяса, бездыханное поникшее нечто, не успевшее договорить самую главную фразу. 
Мужчину просто размножило под колонной: руки, ноги, да и все тело представляло собой сплошное месиво. Раздробленная на затылке голова покоилась на ключицах Микеле. Едва теплые губы касались припыленной кожи, высказывая в прикосновении все, что не успел сказать сам Аделард.
И все же он его спас, как и обещал. Аделард сдержал свое слово. Обещания могут давать все люди, от мала до велика, но держат слово лишь те, кому дорога честь. Да только нормальные человеческие чувства — непозволительная роскошь для террориста. Хочешь быть бандитом — изволь жить по законам ненависти, и не суйся к другим чувствам близко. Они тебя не ждут.
Микеле зажмурил глаза и, то ли от того, что его нечем было больше дышать, то ли от безумного отвращения, то ли от слишком настойчивого страха за Флорана, который теперь уж точно погиб, а, быть может, из-за всего сразу, так неожиданно навалившегося на него, отключился.
И последней его мыслью было то, что этот мир взрывался не снаружи, а внутри него.

========== Мы прощаемся навсегда ==========

Все закончилось. На станции наконец стихли пальба, взрывы и крики. Звеня, обрушилась давящая на уши тишина. Все еще плавилось раскаленное железо, пожирая своими едкими испарениями воздух, дымились жалкие остатки деревянных скамеек, тусклыми бликами на полу переливалась растекающаяся кровь. Но было так тихо, будто кто-то выключил звук. Темный смрад, повисший над станцией и не разгоняемый даже светом фонарей спасателей, не спешил рассеиваться, и дальше собственной вытянутой руки спасатели, как не старались, попросту ничего не видели. Они темными размытыми фигурами бродили по пространству, выискивая еще живых людей среди этого безумия. То тут, то там раздавались приглушенные стоны пострадавших: не было, пожалуй, ни одного человека, который не получил бы ранения. Они, конечно, различались степенью тяжести, но каждый был обезображен — либо его руки, изрешеченные осколками, превратились в сито, либо взрывом была оторвана нога, либо этот человек прямо сейчас, не успев дождаться помощи, умирал от потери крови. Кому-то повезло: он отделался психологическим шоком, имея на теле лишь несколько десятков царапин. Но, с другой стороны, разве это везение?
Свисавшие с искореженного взрывом потолка металлические прутья и балки, почти разломившиеся напополам, опасно скрипели. Кажется, что они вот-вот надломятся еще больше и рухнут на пол, разломив жалкие остатки некогда красивой плитки.
— Там, на рельсах, есть кто? — громко крикнул один из спасателей в мегафон, повернув голову в сторону разрушенной колонны. Ответом ему было молчание: ни один из лежащих внизу людей так и не пришел в сознание. Мужчина повторил свой вопрос, но не дождался ответа и побрел дальше, наклоняясь между погибшими людьми — как заложниками, так и террористами с людьми из группы захвата: все вокруг них было буквально устлано ковром из окровавленной обуви, головных уборов, сумок и рюкзаков, кошельков, среди которых были разбросаны оторванные руки и ноги. Спасатель сначала старался обходить фрагменты, но привыкнув, мужчина шел, уже не останавливаясь. Иногда на пути попадался целый труп и спасателю приходилось отодвигать его в сторону. Вот тогда ему, хоть и бывалому человеку, стало по-настоящему страшно.
Но не так страшно как тому, кто только что пришел в сознание.
Флоран, неожиданно даже для самого себя распахнув глаза, вдохнул пыль и громко закашлялся. Он очнулся, но не понимал, что происходит. Все его тело было одним пульсирующим от боли и периодических слабых ударов сердца куском кровоточащего мяса. Почему-то вокруг него было темно, и он не понимал, почему. Ведь Фло ясно помнил свет, доходящий раньше до них сверху. А сейчас что-то не то… Да и повернуться он никак не может. Ладно бы просто не мог, потому что его не слушается собственное тело, так ему же явно что-то мешает… Мешает, обступив со всех сторон, надавливая ему на грудь, сдавливая руки, живот, ноги…
Ноги! Аааргх! Как же больно!
Он хотел крикнуть это вслух, но не смог. Из иссушенного горла вырвались лишь хрипы да кашель: весь рот был забит пылью, мелкими камнями и кровью. Фло бессильно сплюнул ее остатки, но добился лишь того, что слюна скатилась по дрожащему подбородку вниз, неприятно холодя его шею под порванной одеждой.
Ноги! Больно!
Будто всю спину сверлом сверлят — мышцы сводило так сильно, что Флорана, против его собственной воли, изгибало и корчило во все стороны. Однако его телу попросту было некуда деваться — мужчина лежал под завалом камня и никакого воздушного пространства, кроме как над его головой, образованного случайным падением двух частей арок друг на друга, не было. Поэтому Фло врезался избитым телом в холодную колонну и падал обратно, чувствуя просто непереносимую боль. Со стороны он выглядел словно наркоман в период очередной сильнейшей ломки — произвольно содрогались руки, сжимались пальцы, сводились колени… От этих ощущений он начал скулить: на большее сил не было. Хоть Флоран и пытался сдержать стон, но это было невозможно — боли требовался выход — и с каждым тяжким вздохом из горла вырывался хрип. К сожалению, он был недостаточно громким для того, чтобы его услышали спасатели.
Еще никогда в жизни Флоран не чувствовал себя настолько беспомощным, как в эти проклятые минуты. Он, замурованный в этом склепе из камня, уже не выберется наружу. Мужчину начало лихорадить, на лбу выступили крупные капли пота, а язык стал таким сухим, что самому Фло казалось, будто у него во рту не язык — наждачка. Его трясущиеся длинные пальцы забирали каменную крошку, больно вгоняя ее под ногти. Он умирал от этой смеси ужасных ощущений, от недостатка воздуха, от невыносимой жары.
Флоран еле-еле сжал пальцами край красного платка, торчащий из его кармана, словно это обещало ему спасение, и понял — это конец.
Странное какое-то ощущение. Книжное что ли? .. Слишком драматичное. Фло никогда не принимал смерть всерьез: неужели можно просто так взять и перестать существовать? Он, конечно, немного боялся смерти, но никогда серьезно об этом не размышлял. Он еще молод и думать об этом как-то не хотелось. Посмотреть смерти в глаза — для Флорана это было слишком в его возрасте. Но теперь, когда ощутил ее дыхание, он признал, что эта тварь очень сильна. И эта сволочь заставляет плакать.
Плакать. Флоран всегда думал, что мужчины не плачут. Он всегда считал, что мужчины сильные. Это в далеком детстве вбил в его голову еще отец. Который скоропостижно скончался, оставив десятилетнего ребенка и его старшего брата вместе с обезумевшей от горя матерью. Правда, Флорану об этом почему-то не сказали, объяснив, что отец улетел работать в другую страну и больше не сможет с ними видеться. О его смерти Фло узнал, будучи уже взрослым семнадцатилетним юношей. И тогда он очень озлобился на мать и брата, на многочисленных тетушек, которые потакали этой лжи, на всех своих родных, не рассказавших ему горькую правду. И эти ссоры положили начало новому жизненному пути Флорана: он уехал из Франции в Канаду и долгое время не поддерживал связь со своими родными.
Мать умерла. Его старший брат до сих пор не простил его, считая, что смерть их матери вызвана во многом именно внезапным отъездом Фло. Но Флорану было на это плевать, он был далек от сентиментальных соплей, которыми исходил его брат: ведь он, младший сын, очень любил своего отца, так какого черта от него почти десять лет скрывали правду, кормя обещаниями, что отец вернется? Флоран, будучи подростком, жил грезами об этом дне, мечтал увидеть его, обнять, прижаться к родному человеку…
Скоро это произойдет. Скоро он его увидит, обнимет, и больше никогда не отпустит. Он знает, что отец его ждет. Флоран всегда верил в высшие силы и в жизнь после смерти. Лишь последним смерть привлекала мужчину — воссоединением с теми, кого забрали небеса. Но боль то и дело возвращала его на землю, нещадно колотя по самым затаенным уголкам умирающего тела. В груди колет оттого, что нечем дышать, кружится голова — похоже, кислород заканчивается, или его отбитые внутренности уже попросту отказываются работать. Флоран перестал чувствовать спину и грудь вообще, зато ниже поясницы он все прекрасно ощущал: бедра, голени и ступни будто опустили в кипяток. Пережатые камнями ноги дергало и сводило страшными судорогами.
Он услышал крики сверху. Не страшные или испуганные, а деловитые, вопрошающие, есть ли кто-то под завалами. Они вроде сказали что-то про минуты молчания. Фло слышал их слова, но не понимал, что слышал. Все его внимание отвлек голос отца, раздавшийся у него в голове.
Он укоризненно говорил, что недоволен своим размазней-сыном, и не хочет его здесь видеть. Он приказывал ему уйти.
Куда уйти?! Почему? Папа! Я хочу туда! К тебе!
Флорану стало неимоверно больно. Сердце словно сжалось, а вся скорбь, заботливо взлелеянная за все его двадцать пять лет жизни, вышла наружу.
Флоран больше не смог сдерживаться и закричал. От боли, от страха, от горечи. Вновь сорвал только что прорезавшийся голос. Закричал так, что у него самого волосы на теле встали дыбом. Закричал до того сильно, что его горло буквально потрескалось изнутри. Крик выходил жуткий, местами тонкий, местами, наоборот, гортанный, переходящий на стон мольбы задыхающегося умирающего. Так может кричать лишь человек, который чувствует одновременно и физическую и дьявольски обжигающую боль моральную, и уже не надеется на то, что кто-то придет ему на помощь.
Ведь он, Фло, ни в чем не виноват. Он просто оказался не в то время не там, где нужно.
Разве то, о чем он просит — забвение — это слишком многое?
И этот крик услышали снаружи. Спасатели почти мгновенно бросились со станции вниз, к раздробленной колонне, и начали оттаскивать камни в разные стороны: мелкие осколки тащили в одиночку, а крупные части им приходилось отталкивать вместе. В слое пыли вместо воздуха это было делать очень тяжело, ведь даже налобные фонари не разгоняли всю мглу — работать приходилось практически на ощупь. То и дело кто-то кричал, чтобы все замолчали, для того, чтобы люди смогли услышать стоны человека, погребенного под колонной. Неосторожное движение — и часть камней осыпалась вниз, чуть было не придавив одного из спасателей: тот не успел отойти в сторону, потому что из-за темноты ничего не видел, и рухнул на рельсы, однако быстро поднялся и продолжил разбирать завал.
Фло было до ужаса больно, но рассудок все же не покидал его разум. Мужчина с трудом пытался разглядеть хоть что-то, и внезапно ему в глаза сквозь небольшое отверстие ударил яркий свет фонаря. Все было слишком размыто и раздвоено, поэтому Флорану показалось, что он без очков посмотрел на яркое полуденное солнце. Он зажмурился и взвыл: новая боль тупо отдалась внутри — желудок и легкие словно поменялись местами.
— Здесь! Он здесь! Вижу только одного, — раздался голос. — Осторожнее, он может быть ранен! Ты можешь двигаться? С тобой есть еще кто-то? — спасатель вновь нагнулся к щели в завале, ослепляя Флорана светом.
— Нет... Да... Нет, — постарался как можно громче сказать Фло, но сильная боль вновь пронзила его.
— Так есть, или нет? С ним что-то не то, он сказал, что… Осторожнее, мать твою, ты что делаешь?! — и камни скатились вниз, образовав расщелину, через которую можно было просунуть руку по плечо.
— Сейчас будет немного больно, потерпи, — донеслось до лежащего на полу мужчины.
Больно? Почему больно?
Крик потонул в лязге падающей и катящейся куда-то в сторону части колонны. Спасатель просунул в образовавшуюся дыру свою руку, и Флоран дернулся: в его плечо достаточно резко ввели наркотический анальгетик: без этого Флоран не переживет транспортировку. Но мужчине показалось, что теперь по его венам течет чистейшая лава: все тело жгло просто невообразимо.
Кроме ног. Их он перестал чувствовать. Теперь Фло казалось, что всего, находящегося обычно ниже поясницы, просто не существует. Он не чувствовал ни боли от осколков в бедре, ни тяжести кирпича, реек или балок, ни судорог, которые раньше сводили его конечности.
Спасатели работали на удивление быстро и оперативно, и через два часа Флорана неимоверными усилиями при помощи каких-то жгутов и домкратов вытащили из-под камней. Мужчину вытащили на поверхность из метро и положили на вакуумный матрас, разрезали штаны практически от паха до щиколоток, для того, чтобы дать ногам расслабиться — конечности оказались пережатыми камнями и теперь неприятно синели, протерли лицо и шею от грязи и крови, дали немного воды. Флоран отхлебнул слишком много и задохнулся, закашлялся ошметками крови, запачкав все вокруг себя. Один из докторов разорвал ему рубашку и стал очень осторожно отрывать лоскуты ткани, прилипшие к груди и животу. Их вид был ужасен — жуткие царапины и синяки, грязь и кровяные засохшие сгустки.
— Ты слышишь меня? Слышишь? — суетился вокруг него врач. — Все будет хорошо! Как тебя зовут?
— Фло-оо, — протянул обессиленный мужчина, попробовав пошевелить плечом. Но он тут же вскрикнул от боли, мгновенно закусив кровяные губы.
— Мы не можем терять время! — обратился доктор к какому-то мужчине. — Если мы срочно не доставим его в больницу, он, — мужчина сильно понизил тон, — не выживет. Пережаты ноги, в бедре — осколки, разбита голова, отбиты внутренности, а еще, похоже, сотрясение. В последних двух пунктах я точно не уверен, но его нужно как можно быстрее доставить в операционную. Он умирает!
— Да здесь таких полно, мне что, над каждым трястись? — безразлично отвернулся мужчина, продолжив говорить с кем-то по рации.
— Оборзел? Дай мне разрешение на отъезд!
— Ты как со мной разговариваешь? Ты вообще понимаешь, с кем ты говоришь? — разозлился мужчина.
— С редкостным мудаком! Капитаном, но редкостным мудаком! Я сказал, разрешение нам на отъезд дай, неужели ты не видишь, что он сейчас умрет?!
И словно в подтверждение его слов Флоран снова зашелся в агонизирующем хрипе, выплевывая слюну с кровью себе на обнаженную грудь. Похоже, действие анальгетика подходило к концу, а потому возвращалась прежняя боль. Начало ломить кости.
— Да уезжайте ко всем чертям, только нервы треплешь!
Врач облегченно вздохнул и, заскочив в кабину машины, крикнул водителю, чтобы тот гнал как можно скорее к больнице имени святого ***. Машина, взвизгнув колесами, уехала, оставив за собой облачко дорожной пыли.
Фло был холоднее льда, и только щеки пылали словно огнем. Врач увидел, как по запрокинутому лицу Флорана бежит крупная слеза.
— Почему я выжил, а ты — нет?! Почему?! Почему?! Почему?! — кричал мужчина, охваченный бредом от болевого шока. — Мик! Мике! Микеле!
— Тише! Тише! — врач держал Флорана за запястья, чтобы тот, в случае чего, не навредил себе еще больше. Катетеры грозили вот-вот выскочить из вен пострадавшего, да и повязки от таких резких движений сползали. — Ты слышишь меня, Фло? Слышишь?! Эй! — крикнул он водителю. — Быстрее гони, быстрее!
А Флоран и говорить не может. Только "Почему? Мик! Микеле! Мик!"… И слезы текут по щекам. Его рука вырывается из теплых ладоней врача и пытается найти платок. Но его нет. Лишь разрезанные штаны висят порванной тряпкой, а пальцы зачерпывают пустоту.
Красный лоскуток валяется на станции рядом с лестницей.
    Комментарий к Мы прощаемся навсегда
    Я. Эээ. Стыдно мне короче. Вот :с

========== Pray for Paris ==========

Вокруг очнувшейся девушки было достаточно темно и немного душно из-за пыли, обволакивающей всю станцию. Долгую минуту она лежала, боясь даже шевельнуться. Закашлявшаяся на судорожном вдохе Маэва, уткнувшись носом в каменистую кладку полуразрушенной станции, слегка приоткрыла слезящиеся глаза, потирая виски пыльными, трясущимися и почти не сгибающимися пальцами. Девушка громко всхлипнула, и глаза ее наполнились слезами.
Дура, тысячу раз дура, а теперь еще и разревелась, как последняя плакса! Надо взять себя в руки.
От удара об стену саднила голова, но это было, к счастью, не слишком критично. Маэва чувствовала лишь общую слабость, а разрывающей все тело боли не было, только горло пересохло до ощущения раскаленного песка во рту — пить хотелось просто до ужаса. Казалось, будь у нее возможность, она могла бы выпить залпом целый графин воды.
Неужели все кончилось?
Ее мозг попытался найти последние связи с реальностью, но не смог сосредоточиться на чем-то одном: слишком уж много событий случились одновременно. Нет, она все помнила, в отличие от того же Флорана, все осознавала и все чувствовала. Стараясь не поддаваться паническому ужасу, который уже понемногу начал захватывать ее сознание, Мелин легла на спину, почувствовав, что ее кофта на спине разорвана по шву, и обвела взглядом пространство вокруг себя.
Не разломившаяся от удара часть каменной колонны нависла над ее головой. Сверху, упираясь на саму колонну, лежала какая-то железная арматура, балки и огромная груда камней. Эти перекладины сдерживали тяжесть камня, и Маэве даже думать не хотелось о том, что случится, если они вдруг сместятся или обвалятся.
Места было достаточно для того, чтобы попытаться сдвинуться, изменить положение тела. Маэва не была зажата в каменные тиски как Фло. Девушка, превозмогая внезапное головокружение, смогла перевернуться на живот и даже медленно встала на колени, упираясь сгибающимися слабыми руками в острый от мелких камней, которые словно специально поворачивались так, чтобы поранить ее ладони и изранить колени, пол. Маэва невольно стиснула зубы от боли. Она внимательно осмотрелась вокруг себя в поисках хоть каких-нибудь пустот, потому что почувствовала легкое дуновение воздуха.
«Так. Если уж паникуем, то паникуем в сторону выхода!.. Может быть, можно как-то самой, без посторонней помощи выбраться наружу?», — подумалось ей, когда она, привыкнув к вязкой темноте, увидела узкий лаз. Это была небольшая выемка, которую, при большом желании, можно было попробовать разобрать. Но Маэва понимала, чем это может ей грозить, и отказалась от этой идеи, не рассчитывая, что сможет вылезти сама.
От невыносимой жажды ей вновь стало плохо. Девушка почувствовала слабость в груди, и ее заколотило: организм был разбит.
Нужно выбраться. Нужно…
С силой вытолкнув себя из цепких объятий липкой слабости, Маэва глотнула воздух и вновь закашлялась — дым и пыль попали в легкие. От этого сильно разболелась голова. Девушку повело в сторону, и она, не удержавшись, неудачно сделала упор на руку, поранившись об острый выступ камня, и почувствовала легкое жжение, разливающееся по ладони.
Прошла, как ей показалось, целая вечность, прежде чем она услышала голос, глухо раздававшийся откуда-то сверху. Этот голос не был сердитым или злобным, но был строгим и спокойным. Маэва никак не могла понять, что они говорят. Но, похоже, это были спасатели: их разговоры были спокойными и уверенными.
— Помогите! — выкрикнула Маэва севшим голосом. — Я здесь! Помогите!
По станции вновь раздался голос, многократно усиленный мегафоном, приказывающий вести себя тише.
— Здесь! Я на рельсах! Под завалом, — пульсирующая боль в висках заставила девушку говорить тише. Маэва сжала ладонями лоб и зажмурилась: наверное, скачет давление от нехватки кислорода.
— Девушка! Вы в безопасности? Можете двигаться? — раздалось где-то совсем в стороне от Мелин. И все же она немного приободрилась, услыхав голос. Даже боль ненадолго отступила.
В безопасности? В безопасности? Да он что, сумасшедший что ли?
— Почти в порядке. Здесь есть минимальное пространство, я могу немного подвинуться, но сверху… Сверху все может обрушиться в любой момент. Со той стороны, где раньше стояла эта колонна есть небольшое отверстие, — пыталась она подсказать спасателям, поскольку, судя по звукам, они находились явно не рядом с ней.
— С вами есть кто-то?
— Здесь нет, но на путях еще три человека. Один мертвый, — девушка облизала губы: катастрофически хотелось пить, — его убили террористы и сбросили тело сюда, и два моих друга в ужасном состоянии. Они избиты, один из них долгое время был без сознания, он, быть может, уже и… — и Маэва разрыдалась.
— Тише, девушка, успокойтесь. Тише! Все будет хорошо. Главное — вы живы и не ранены. Не ранены ведь? Как вы себя чувствуете? Говорите со мной, не молчите, пожалуйста, — один из спасателей, голос которого звучал отчетливо и уверенно, приник к камням и пытался разглядеть щель, о которой говорила пострадавшая.
— Не могу говорить, очень хочу пить, — почему-то становится жарко, а голова наливается тяжестью.
— Держитесь, мы скоро вам поможем!
***
Когда завал разобрали настолько, что в открывшееся отверстие можно было пролезть, спасатель схватил девушку за руки и почти выволок из-под завала. Мужчина обнял ее одной рукой, приводя в чувство, и дрожащая от непонятного холода Маэва прижалась к нему, внезапно ощутив, что силы ее покинули. Теперь она позволила себе разрыдаться, не обращая внимания на окружающих.
— Все. Все позади, тихо, тихо, — оторопевший мужчина слегка поглаживал Маэву по спине, силясь предотвратить наступающую женскую истерику. — Ты держалась очень храбро. Только выглядишь так, будто тебя поколотили, — шепнул мужчина, взяв ее за подбородок и приподняв ее голову. Внимательно рассмотрев ее лицо, он нахмурился.
— Сверху падали мелкие камни, — пояснила она, внезапно ощутив, как каждая ранка на ее спине и руках начинает невыносимо ныть.
Все. 
Нервы некогда хладнокровной Маэвы не выдержали, и она забилась в рыданиях. Некрасиво плакала: вся издергалась. Ужасный, сопливый, скорбный рев — с каждым всхлипом девушка три раза заглатывала воздух.
— Ну и чего ты слезы льешь? Успокойся, пожалуйста, — практически умолял ее спасатель. Но все было бесполезно. И мужчине не оставалось больше ничего, как, все так же сидя на камнях, начать покачивать рыдающую Маэву из стороны в сторону, приговаривая, что все закончилось, что все хорошо, что она теперь в безопасности.
— Ты говорила, что здесь есть еще люди. Где они, указать сможешь? — к ним подошел седоватый мужчина, суровое лицо которого не выражало ничего кроме вселенской усталости и отвращения ко всему тому, что сейчас находилось вокруг.
А вокруг находился ужас. Спасатель переводил взгляд с одного мертвого человека на другого, автоматически, как его учили, оценивая раны каждого из несчастных. Вот один — с оторванной ногой, она вмята в разбитую плитку, и сквозь начавший уже оседать дым были видны края костей. Вот другой — его органы обратились в кашу. Третий и четвертый — тела буквально обуглены пламенем, и мужчине кажется, что он чувствует запах жаренного мяса. 
И надеется, что это ему всего лишь кажется.
Пятый, десятый, пятнадцатый… Все мертвы, у всех тела искромсаны, сожжены или разорваны. Живых же людей уже почти всех вывели наружу. Остались только те несчастные, которые не могли подняться сами. И хотя спасателя не страшил сам факт этого кошмара, но в этой картине все было таким пугающе неправильным, что он содрогнулся.
— Да, в той стороне, и в той, — всхлипывая и утирая слезы, девушка показала в стороны, где лежали Микеле и Флоран.
— Опиши их, расскажи, в каком они состоянии?
— Один темноволосый, в синих джинсах, белая рубашка, в ноге осколки от стекла. Тяжело ранен, бредил, и рвало, он дышал — и буквально задыхался. Я не смогла ему помочь… О, Флоран, Фло…
— Флоран? — раздалось рядом с ней. Заплаканная девушка, испуганно подскочив, обернулась на резкий звук. — Мы вытащили какого-то мужчину из-под завала, и я слышал, он, вроде бы, говорил врачу, что его зовут Фло, — один из спасателей, тяжело дыша, сидел на самой станции, свесив ноги вниз, слегка постукивая подошвами по камням.
— Правда? — девушка зажала рот руками, чтобы подавить вздох облегчения. — Он говорил? Он пришел в сознание? Как он? Где он? — так и посыпались из нее вопросы. Однако угрюмое лицо ее собеседника заставило Маэву насторожиться: — Скажите мне… Он жив? — осторожно спросила она, боясь того, что она могла бы услышать.
— Был жив, пока мы его вытаскивали, — ответил спасатель, уточняя. — Ему пережало колонной ноги, да и сам он выглядел не лучшим образом: отхаркивал кровь, как какой-нибудь… — и мужчина замолчал, заметив убийственный взгляд спасателя, все еще обнимавшего девушку за плечи.
Они тряслись. Мелин плакала, но плакала теперь без слез. А нет страшнее плача, чем беззвучный. Когда человек кричит, бьет тарелки или разбивает кулаками стену, это означает, что буря уже хоть немного, но поутихла. 
— Прости. Я не имею права говорить тебе об этом… — попытался исправиться спасатель. — Его увезли на реанимобиле.
— Мне легче было бы узнать это от вас, — низким голосом проговорила девушка. Ей не хватало воздуха, и потому голос был очень тихим.
— Если на реанимобиле, то еще не все потеряно, — попытался приободрить Маэву один из спасателей. — Если бы увозили в холодильнике, тогда да-а, стоило бы волноваться...
— Заткнись, а? Вот, возьми воды, тебе будет легче, — другой мужчина принес Мелин пластмассовый одноразовый стаканчик, до краев наполненный прозрачной водой, казавшейся такой черной из-за того, что вбирала в себя всю тяжесть развороченных взрывом сводов. Девушке разу вспомнился тот злосчастный кулер и стоявший рядом с ним с десятком террористов Аделард. А еще испуганные, нечего не понимающие заложники. Она отдернула руку, словно чего-то вновь испугалась.
— Пей, я сказал, — приказным тоном произнес спасатель, чудом удержав стаканчик и не расплескав его содержимое — его руки тоже мелко дрожали: даже спасатели не могут привыкнуть ко всем тем ужасам, которые вызывает не война, а сами люди — собственной остервенелостью, жестокостью и несравнимой ни с чем ненавистью ко всему человечеству. Даже звери, не имея разумной души, не уничтожают себе подобных и ведут себя куда как благоразумнее. Разум — это то, что отличает человека от животного, да только вот инстинкты последних более надежны чем здравый смысл людей…
Почему же у нас нет промежуточной ступени между желаниями и разумностью, между чувствами и мышлением?
— Опишите второго человека, прошу вас, — вновь потребовал мужчина, наблюдавший за тем, как Маэва, которую все еще потряхивало от напряжения и пролитых слез, давится, делая один судорожный глоток за другим. — Фло… Ведь так зовут вашего знакомого? Мы, к сожалению, уже не можем ему помочь, а вот другим, — Мелин, приложив неимоверные усилия, подавила новый приступ истерики, — еще можем постараться…
— Второго зовут Микеле. Он тоже ранен: вся спина в синяках и ссадинах, руки в крови, кисть одной, вроде правой, сломана. Разбита голова, сломан нос. А еще его… — и, вздрогнув, девушка прикрыла рот ладонями и прикусила язык: она чуть было не выдала тайну Микеланджело, который считал, что никто кроме Флорана, буквально клещами вытянувшего из него ужасную правду, не знает о его унижении. Но это было не так, ведь сама Маэва невольно, но от этого не менее внимательно вслушивалась в их тихий, прикрытый непроглядной чернотой, разговор. — Его… Избили, да, — поправилась она, непроизвольно сжавшись в комок, представляя, ЧТО испытывал сам Мик. — Одет неброско: тонкая ветровка, джинсы. Еще у него темные волосы… Он совсем не похож на француза, скорее, на итальянца, или, быть может, испанца. Смуглый, на запястьях повязана куча каких-то платков, фенечек и браслетов… Очень худой. Пожалуйста, — наконец, силы оставили ее и Маэва положила голову на грудь спасателя. — Пожалуйста, позвоните Ашилю, умоляю, — и она быстро захватывая джинсовую ткань пальцами, попыталась найти свой мобильный телефон. 
Однако мгновением спустя девушка вспомнила, что ранее террористы разбили все гаджеты заложников.
— Жан! Выведи ты ее наружу, пусть ей там окажут помощь, — приказал один спасатель другому, видя, как содрогаются плечи девушки. — Сил уже никаких нет! — он терпеть не мог, когда женщины плакали, ведь их обязательно нужно было успокаивать, а их обучали вовсе не этому. Мужчина слышал неровное, сбивающееся с ритма дыхание Маэвы — она словно захлебывалась, как человек, который долгое время не дышал под водой, а потом резко всплыл.
Девушку потянули за руки в сторону выхода, но она стала яростно вырываться и кричать, что никуда отсюда не уйдет, пока не увидит своими глазами Микеле и Флорана. Ее голос эхом разносился по станции, едва не перекрывая общий гомон и стоны.
— Живыми или мертвыми, — добавила она с горечью, дернувшись и немного пошатнувшись: девушка бы упала навзничь, если бы спасатели не поддерживали ее за плечи и талию. — Оставьте меня! Они там! Если они умрут, то зачем, зачем меня вытащили?! — срывая ногти в кровь, она попыталась сдвинуть обломок каменной плиты.
— Пожалуйста, девушка, не надо, — проговорил спасатель. — Мы, правда, сделаем все, чтобы их спасти. Мы здесь для этого, понимаете? А вы можете только навредить. Сейчас вам помогут, отвезут в больницу, — попытался убедить Маэву мужчина. — Ваши чувства можно понять, это ваши друзья. Но любая впопыхах сдвинутая плита может оказаться роковой для того из них, кто еще жив. Тут должны работать только профессионалы. Позаботься лучше о себе самой, иди!.. — продолжал давить на нее спасатель.
Если нужно будет бежать, то беги, не оборачивайся и не останавливайся. Покинь это место. Потому что жить надо, — всплыл в голове Маэвы слабый голос тяжелораненого Флорана. На глазах Мелин вновь выступили слезы.
— Пожалуйста, ну позвольте мне, — хныкала девушка, которую уже подняли на саму станцию. Теперь он полусидела, оперевшись на одну из частей каменной колонны, лежащей своим раздробленным боком на разбитой плитке.
— Нет, — к счастью, или к сожалению, но спасатели были непреклонны.
— Почему ты не разрешаешь ей остаться? — тихим шепотом спросил Жан другого спасателя, готовясь вылезти на станцию, чтобы отвести пострадавшую к машинам скорой помощи. — Она хочет его видеть, это же ее друг, в конце-концов...
— А если он мертв? Ты об этом подумал?

Мужчина повел Маэву, у которой заплетались ноги, по станции, аккуратно придерживая ее за талию. Девушка была очень благодарна этому человеку — если бы не он, Мелин не смогла бы сделать и одного шага сквозь это не щадящее душу безумие: разорванные тела, размозженные головы… 
Куски человеческих тел взрыв разметал по большей части платформы,
— Для чего они это делают? — с ужасом спросила Маэва, увидев, как части тел укладывают в полупрозрачные коробки. —  Аа-ай, больно! — громко крикнула она, споткнувшись об острый выступ искореженной железной скамьи.
Если больно — значит еще живая! Замолчи, Маэва, а ну, замолчи! Не всем так повезло, как тебе!
— Будут проводить генетические экспертизы, —  с отвращением проговорил спасатель. —  Пошли отсюда, не смотри. А знаешь, что, — произнес он, остановившись, —  давай-ка вот так, —  он подхватил девушку на руки и, возвысив ее над копотью и чернотой, понес Мелин к выходу.
На платформе, сквозь уже понемногу рассеивающийся дым, работала оперативно-следственная бригада: десятки полицейских и спасателей с каменными лицами перекладывали развороченные взрывом трупы и кровавые фрагменты тел с места на место, чтобы достать полумертвых стонущих от боли людей, которые не могли подняться сами. Следователи бегло, без какой либо претензии на человечность, осматривали трупы, писали фломастером на уцелевших участках местами красной от ожогов кожи порядковый номер, который потом заносили в протоколы. Затем останки вручную поднимали наверх, потому что эскалатор так и не заработал: он был пробит в нескольких местах. Там, наверху, несколько санитаров упаковывали части тел в черные полиэтиленовые мешки, но Маэва увидит это позже. Подача снизу была организована явно лучше, те, что работали наверху, не справлялись; все пространство рядом с ними было заставлено носилками, на многих лежали разорванные пополам трупы.
Девушка, продолжая всхлипывать, уткнулась в плечо спасателя и сидела на его руках до того момента, пока он не остановился около достаточно крутой лестницы, ведущей наружу, и не попросил Маэву слезть с его рук, чтобы он немного восстановил дыхание перед тем, как вынести ее наверх.
— Если тебе не тяжело, конечно, — добавил он с непонятной ему самому робостью.
— Все нормально, — пробормотала Мелин отвлеченно. Ее бесцельно блуждающий по станции взгляд, ранее натыкавшийся на одни только несчастья, беды и боль, заметил какой-то очень уж знакомый красный кусок ткани. Он, слегка потрепанный и достаточно пыльный, но нигде не порванный, лежал на первой ступеньке лестницы, замызганной кровью. Рядом валялось какое-то оружие: Маэва никогда в нем не разбиралась, но сейчас один только его вид наводил страх и жуткую панику. Девушка вздрогнула и схватилась за форму спасателя, сминая жесткую неподатливую огнеупорную ткань.
— Что с тобой? Плохо? — всполошился мужчина, мгновенно хватая ее за тонкие запястья. — Не нужно было мне останавливаться. Все, молчи, — и он сделал попытку вновь подхватить ее на руки.
— Стой-стой, — Мелин попыталась оттолкнуть его, замедлить, — на ступеньке лежит красный платок. Мне нужно его взять, это моего друга, — и она наклонилась для того, чтобы поднять вещь. Но спасатель, опередив ее, сам поднял кусочек ткани и вручил ей.
— Это того... Фло, по-моему, да? Его? 
— Да, — слабая улыбка осветила лицо девушки. Это неловкое движение губ будто осветило ее лицо, природную красоту которого не могли скрыть даже грязные разводы пепла и общее уставшее выражение. — Значит, Флорана все таки вытащили. О, мой Бог, — шептала она.
— Так, все, заканчивай уже эту лирику, — и спасатель, снова оторвав девушку от пола, начал подниматься по лестнице.

Вокруг входа в метро все было оцеплено: перекрывая доступ к месту происшествия, солдаты выстроились в шеренгу, поясом огибающую потерпевших. Среди военных метались люди с фотоаппаратами, телефонами, камерами, но их не пропускали дальше. В толпе очень многие плакали и, рыдая, кричали: «Пустите, там наши родные!», но солдаты на такие крики безразлично, словно заведенные, отвечали, что там опасно. Народ, стоявший вокруг с криком и рыданием стонал все громче и громче, наседая на блюстителей порядка. Ужас овладел всеми, многие рвались к обвалам, но солдаты не пускали их, хватая за протянутые руки и буквально отбрасывая назад. 
Спасатели медленно вынесли ещё два тела. Они сами вытирали слёзы пыльными руками, потому что это были их товарищи. 
А число погибших всё росло. В толпе говорили разное, кто называл число двадцать, кто — тридцать. Об этом говорила и полиция, но, они, качая головами, переговаривались между собой, что мертвых извлекли гораздо больше.
Сами пострадавшие были в шоке. И, в первое время, они были в оцепенении. Потом они, будто очнувшись и увидев своих плачущих родных, которые звали их по именам, кидались к ним. Но их задерживали, быстро грузили на «скорую» и увозили по больницам. У многих кровь хлестала отовсюду. Они теперь плакали, поняв всю трагедию и что они чудом спаслись.  
Спасатель окинул взглядом оцепленную территорию, выискивая свободную машину скорой помощи, и спросил:
— Идти сама сможешь?
— Да, — девушка неуверенно сделала пару мелких шагов по асфальту и чуть было не рухнула навзничь: сильно закружилась голова.
— Ага, сможет она... Эй! Идите сюда, помогите мне! — подозвал он одного из своих напарников, чтобы он помог донести девушку до реанимобиля. 
—…Острой массивной кровопотери и травматического шока, развившемся в результате взрывной травмы, с множественными переломами... Что еще? — недовольно поднял голову врач, записывавший что-то в журнал. Рядом, не в реанимобиле, на носилках лежал человек. Казалось, на кушетке находился сломанный манекен, и лишь приглядевшись, девушка осознала, что это обгорелое тело.
— Да ничего, блять, — вспылил спасатель, благодарно кивнув своему напарнику. Тот, слабо кивнув, отправился в другую сторону. — Вот еще одна. Говорит, что чувствует себя хорошо, но на ногах стоять не может толком. Пролежала под завалом достаточное время. При первичном осмотре никаких серьезных повреждений мы не обнаружили.
— Когда же это кончится? — задал небу риторический вопрос мужчина, со вздохом проведя рукой по лицу. — давай, укладывай ее. Аккуратнее, не мешок с песком кидаешь! Затылок держи!
И спасатель осторожно уложил девушку на кушетку, поддерживая ее за шею. Она попыталась резко встать, но почему-то по телу разлилась такая слабость, что не то что двинуться — моргать не хотелось. Поэтому она закрыла глаза. В темноте сразу встали ужасные образы взрыва, лицо Микеле, изгибающееся тело Флорана, маленький Михель. И всюду кровь, кровь, кровь. 
— Пожалуйста, дайте мне позвонить, дайте мобильник, — шептала Маэва, находясь в каком-то слишком возбужденном состоянии: она металась по кушетке и не хотела лежать спокойно.
— Да ляг ты, сейчас я тебя проверю, и позвонишь кому надо, — пытался утихомирить ее врач. — Вот бабы, а, ты посмотри на нее!
Маэве пришлось сделать над собой усилие и лечь на спину, в которой болью отдавалось каждое ее движение. Ее тело от перенапряжения слегка потряхивало, и судорога проходила от груди до нижней части живота и обратно, заставляя девушку сжимать ноги.
— Да ты в рубашке родилась, девчонка! — восторженно заявил доктор. — Ну даешь, — протянул он, осматривая тело пострадавшей. — Сколько, говоришь, она под завалом пролежала? — обратился он к спасателю, переминавшемуся с ноги на ногу возле машины.
— Я не знаю, может быть часа три-четыре, — пожал плечами тот.
— И ведь ни одной опасной для жизни раны. В рубашке... В рубашке, — все повторял врач, покачивая головой.
— Да-да, дайте мне позвонить уже, черт возьми, — яростно потребовала девушка, резко вскакивая.
— Ну держи, — вздохнул врач, протягивая ей телефонную трубку. — Кому звонит-то будешь? Семье? — поинтересовался он.
— Почти. Ашилю. Парню.
И Маэва чуть было не свалилась с кушетки.
— Похоже, я был не прав относительно того, что ничего серьезного у тебя нет. Похоже на легкое сотрясение. В больницу тебя надо. Там обследуют внимательнее. С этим не шутят, даже не отнекивайся, — сурово предупредил порывающийся отрицательный ответ врач. — Звони, и мы поедем. Эй, заводи машину! — крикнул он водителю. 
Несколько секунд спустя заработал мотор.
Маэва медленно покачала головой и, держась руками за края кушетки, потянулась к спасателю:
— Я позвоню в дороге, а пока что...
И девушка, медленно наклонившись, прижалась к широкой груди спасателя и уткнулась головой ему в плечо.
— Как хорошо, что ты спас меня, — произнесла она и взглянула ему в глаза. — Прекраснее и храбрее тебя нет никого на целом свете.
— Неужели? Как я мог поступить иначе? — заметно было, что спасателю льстят ее слова.   
Она снова спрятала лицо у него на груди. Одежда пропахла гарью и дымом, и волосы Мелин тоже будто пропитывались им.
— Ты можешь помочь мне?— прошептала девушка.
Он промолчал, и Маэва почувствовала, как напряженно застыло его тело. Спасатель тоскливо выдохнул. К смертям, некрасивым, порою страшным, он по роду службы привык. Мужчина мягко отстранился от нее и промолвил:
— Понимаешь, у меня нет времени на то, чтобы выполнять еще и твои поручения. Я и так с тобой здесь задержался, и это не есть хорошо, однако мне нужно было удостовериться, что ты в порядке. Но, так и быть, если твоя просьба не слишком сложна, то я, пожалуй, и помогу.
— Ты вернешься туда, вытаскивать моего друга, Микеле? — голос Мелин по-детски дрожал, как и ее тело. 
— Да, я намеревался. Там что-то вроде моего участка, — попытался пошутить мужчина. Но вышло кособоко.
— Вы спасете его, я знаю, — уверенно прошептала в его грудь девушка, — это память, отдай ему, умоляю. 
И она протянула красную ткань.
— Весьма странная просьба, моя дорогая. Но, — продолжил спасатель, заметив текущие слезы Маэвы, — без проблем. Даже не буду спрашивать, что за память. Просто передам и все. Он же поймет?
— Поймет, — сказала девушка, уверенная, что поступает правильно. За это короткое время она заметила, как Флоран и Микеле относились друг к другу. И отношение это было до того бережным, до того жертвенным... 
Она поступала правильно. 
— Ну и хорошо. Я передам. А теперь уезжайте. Надо набраться терпения, — спасатель провел ладонью по лбу девушки, и при свете его до сих пор не выключенного налобного фонаря и лампы из реанимобиля Маэва увидела, что рука у него измазана в ее крови. Как странно, она ведь совсем не чувствовала боли. Вероятно, какой-нибудь обломок задел ее голову, и кровь перепачкала волосы. — А... Ашиль придет за тобой и спасет, словно рыцарь из сказки про принцесс. И все кончится хорошо.
Спасатель, положив платок во внутренний карман, помахал ей рукой и спустился обратно. 
Туда, где все еще было слишком много страха. 
Слишком много боли. 
И слишком много крови. 
Маэва поняла, что она плачет, только когда слезы стали скользить у нее по носогубной складке и попадать в рот.
Теракт — это горе и смерть, это болезни и мучения, это гибель. 
Все это — это рваные души ни в чем неповинных людей.

Они родились и выросли в Париже. 
Среди красоты и искусства. 
Они как раз от рождения были там, куда стремятся все малоразвитые страны.
И вот они выросли рядом с Луврами и Монпарнасами, взяли в руки автоматы и пошли убивать, и не кого-нибудь: не бойцов и не бэтмeнов, а расслабленных интеллигентов, стариков, с карандашами и фломастерами в руках.
Зачем?
Вот в чём вопрос, и ответа на него я не нахожу. (с)
    Комментарий к Pray for Paris
    Ужасная трагедия.
#pray_for_paris

========== Виражи времени ==========

    Комментарий к Виражи времени
    The Hit House – Radium
— Итак, друзья мои, продолжаем, записываем. "Строение есть элементарное бытие архитектуры. Архитектура, как предмет науки, представляет собой"... Синьор Локонте, быть может, вы сами расскажете нам о структурных единицах архитектуры? А мы все будем писать лекцию под вашу диктовку, — с негодованием отбросив конспекты, обратилась седовласая женщина в очках с темной оправой к одному из студентов, сидящему на задних рядах. Студент же, не отреагировав на недовольство преподавателя, продолжил разговаривать с однокурсницей. Она, правда, помимо того, что вела с ним оживленную беседу, еще и успевала записывать лекцию в тетрадь.
— Локонте, покиньте аудиторию, — ровным голосом, в котором, впрочем, угадывалось раздражение, проговорила женщина. — Избавьте меня и желающих учиться студентов от вашего присутствия.
— И, представляешь, она сказала, что ей нужен кто угодно, но только не я. Она готова даже с деканом переспать, но не со мной…
— Микеле, — почти беззвучно произнесла девушка, сжавшаяся в комочек под пронзительным взглядом преподавателя, — замолчи…
— Что, про свою подругу такое слушать не хочешь? — тут Мик додумался, наконец, поднять свой взгляд на преподавателя, которая стояла, скрестив руки на груди.
— Оставьте свои личные проблемы за стенами этой аудитории. Единственным партнером, с которым вы будете спать ближайшие несколько месяцев, удовлетворяя свои мужские потребности, Микеле, будет ваша дипломная работа, — произнесла женщина, поправив очки.
Все студенты синхронно засмеялись.
— Меня не удовлетворяет кусок фанеры, — Микеланджело, подняв руки вверх, потянулся до хруста в позвоночнике, что слегка отразилось на его голосе. — Девушка та, конечно тоже доска, но…
— Хватит! Вон из аудитории! Быстро! — вскипела преподаватель.
Спорить с этой суровой во всех отношениях женщиной студенту совсем не хотелось: еще до зачета не допустит, на последнем-то курсе. Поэтому он схватил свою сумку и, сопровождаемый громким гулом собственных шагов, пошел к дверям. По тяжелому взгляду преподавателя Локонте осознал, что тема о том, кто с кем хочет или не хочет спать, могла подождать и до перемены, а вот на сессии ему придется нелегко.
Парень немного постоял у расписания и решил уйти с последней пары: для пятикурсника-архитектора ходить на физкультуру — дело подневольное и бесполезное. Он вышел из университета и, отойдя от крыльца на несколько метров, достал сигареты. Щелкнув зажигалкой, он глубоко затянулся, смакуя сладковато-горький дым, и вдруг его кто-то хлопнул по плечу, да так, что Микеле поперхнулся и начал кашлять, выронив сигарету из рук.
— Хватит курить, — раздалось сзади.
Микеланджело повернулся на голос, потирая слезящиеся глаза, но никого не увидел.
— Хватит курить, — послышалось снова. Теперь Локонте испуганно озирался по сторонам, не понимая, откуда исходит неприятный голос. — Это вредно, организм может и не выдержать, — слова звучали четко и ясно. — Задохнешься.
— Я перегрелся, — проговорил сам себе Мик, думая, что пора бы уже сходить куда-то и развеяться, ведь последнее время вся его жизнь шла по накатанной грустной архитектурной колее: на учебе он погряз в сплошных чертежах, дома — чертежи, даже в снах — и в тех листы огромного формата заворачивали его в свои бумажные объятия. — Вот, уже с ума схожу: голоса слышатся, сам с собой разговариваю…
Он наступил на сигарету, намереваясь потушить еще тлеющий огонек об землю, но торопливо отдернул ногу. Не может же эта маленькая дрянь прожечь толстую подошву ботинка?
Оказывается, может.
— Что происходит, дьявол… — он вдруг почувствовал, что вообще все идет не так. Мир обыкновенного студента дал трещину, и ощущение картонности происходящего захлестнуло Мика. Прежде обычное, привычное, пространство, окружавшее его, попросту разрывало все шаблоны. Теперь небо вокруг рвалось огромными лоскутами, неровные куски земли с глухим треском проваливались, образуя своеобразную демоническую мозаику, а весь воздух вокруг стал в единое мгновение таким разряженным и густым, что нельзя было более видеть даже очертания огромного здания архитектурного вуза. Локонте, в страхе распахнув глаза, задохнулся на судорожном вдохе и пытался сделать хотя бы глоток воздуха, нелепо раздвигая желеобразное спертое пространство руками. Безуспешно. Парень застыл как доисторическое насекомое в янтаре. А воздуха в легких тем временем почти не осталось. Внутренности ужасно заболели: их будто кололо сотнями длинных острых игл. Органы словно что-то грубо скручивало и выжимало из них остатки кислорода. Сердце, пытаясь спасти своего обладателя, билось быстро-быстро, стараясь прогнать остаток воздуха по крови.
Вокруг бушевала самая страшная фантазия. Грохот, треск, гул заставляли Микеле морщиться от боли; он чувствовал, как его кожа на лице, руках, на всем теле сворачивается, сгорая…

— Куда она показывала? Здесь? — дотронулся рукой до отломанной части колонны один из спасателей.
— Да, — произнес Жан, нелепо спрыгивая вниз. Его немного занесло на неровно лежащих камнях: он приземлился неудачно и чуть было не упал.
— Почему так долго? — недовольным тоном спросил его другой спасатель, примериваясь взглядом к объему работы, которую отряду нужно было выполнить как можно быстрее: камни слишком тяжелые, а под ними живой человек. Возможно живой.
— Да девчонку в машину укладывал, — произнес Жан, неосознанно проверив наличие красного платка, переданного Маэвой для Микеле, в своем кармане.
— Я думаю, следует начать с той стороны, — показал рукой другой спасатель на часть разбитой колонны, где выглядывали железные прутья, ранее удерживающие каменную глыбу. — Так быстрее получится.
Остальные с ним согласились. 

Он почти задохнулся.
Выкрикнул что-то неразборчиво на родном языке, проснувшись на собственной двуспальной кровати, нелепо махнув руками в сторону. Слезы стояли в глазах, а во рту еще ощущался горький привкус дыма.
“Я в порядке", — да, только вот сердце стучит словно загнанное, да сжатые легкие не могут впустить воздух.
Кратковременные резкие мышечные спазмы сковывают сухое горло, заставляя сглатывать слюну.
“Все хорошо, Мик, все нормально, ты живой, а это всего лишь сон. Тихо, тихо, — повторял он сам себе, стараясь успокоится. Все еще дрожа, ладонями он ощупывал свое тело, убеждаясь в том, что его не разорвало на куски как всю действительность в его ночном кошмаре. — Страшный глупый сон, который забудется за весь грядущий, наполненный яркими событиями день. День твоего рождения, Микеле", — и мужчина, продолжая глядеть на побеленный потолок, со вздохом улыбнулся сам себе, поглаживая ладонью изгиб тела девушки, укутавшейся в тонкое одеяло. Весь ее утренний облик олицетворял собой самую чудесную мечту мужчины: карамель кожи и волосы пшеничного оттенка. Невероятно красива. Мик, для того, чтобы успокоиться, прижался к Синтии сильнее, словно пытаясь слиться с ней. И его страх наконец отступил.
И вот девушка проснулась, как просыпалась каждое утро, которое они встречали вместе: томно потягиваясь и радостно улыбаясь. Локонте мягко обнял ее, пропустив руку под ее хрупким телом.
— Мике, — сонно протянула Синтия, уткнувшись в его мокрую от выступившего пота бледную ключицу.

Микеланджело дышит слишком слабо для того, чтобы сознание вернулось к нему: скованный растерзанным камнем, мужчина не слышит криков, зовущих его снаружи. Его тело понемногу отказывает: по нему то и дело проходят судороги, но они подавляются тяжестью навалившегося камня и еще одного тела, прикрывающего Микеле.
— Эй, слышишь меня? — раздалось вновь снаружи. Обладатель голоса уже не был уверен в том, что человек, лежащий под завалом, жив, и опустил мегафон на плитку.
— Ты можешь быстрее? — поторапливал один спасатель другого, откатывая очередной камень в сторону.
— Да куда еще быстрее? Быстрее только машина разгребет, — огрызнулся тот в ответ.
— Мне кажется… Я его вижу, — всполошился Жан и, продолжая разгребать мелкие камни, указал на пару мужских ног, обтянутых черными с синеватым отливом штанами.
— Давайте, давайте, — и мужчины, измученные тяжелой работой и отсутствием чистого свежего воздуха, с утроенным рвением продолжили разгребать завал.

— С днем рождения, Мике, il mio amore, — жарко прошептала девушка мужчине на ухо, покусывая его мочку, чем вызвала у Локонте неконтролируемый приступ похотливого желания, от которого он вновь ощутил, как его горло сдавливает что-то извне. Но так обычно и бывает при возбуждении: легкая лихорадка и предчувствие скорой истомы, поэтому Мик старался отбросить страх повторения ощущений из сна в задворки своего разума. — Я очень люблю тебя, mia bella italiana, — слегка коверкая слова, с легким акцентом произнесла девушка, прижавшись к нему так сильно, что Мик почувствовал стук ее сердца.
— Ti amo, солнце мое, — он, улыбнувшись, прищурился, и вокруг его глаз вспыхнули смешные лучики-морщинки. — Но ты же знаешь, как я не люблю, когда мне напоминают о моем дне рождения. Чувствую себя таким старым, — протянул он, вдыхая запах ее волос. Они вкусно пахли шампунем, ночным кремом и, почему-то, парфюмом самого Локонте.
— Старым ты будешь лет в восемьдесят, а тебе еще всего лишь тридцать, — пробубнило его „солнце“, намереваясь подняться. — Выпусти меня, я пойду приготовлю тебе завтрак в постель.
— Как в тот раз? — усмехнулся Микеле, припомнив случай, когда Синтия решила побаловать своего итальянца свежезаваренным кофе и круассанами. Круассаны были довольно вкусными, да и кофе, вероятно, тоже. Хотя, честно говоря, Мик не мог этого утверждать на все сто процентов: получилось так, что напиток был пролит на простыни — девушка не удержала поднос — и Локонте, подскочив от внезапной обжигающей боли и пребывая еще в состоянии полудремы, разбил чашку об пол. Случайно, конечно.
— Нет, теперь я тебя сама буду кормить, с ложечки, — и Синтия попыталась освободиться от таких крепких объятий мужчины. — Ну давай, отпусти меня! Или ты рискуешь остаться голодным в день своего рождения.
— Опять ты о нем, ну я же просил, — наигранно нахмурился Мик. — Сама поняла, что ты только что сказала? Я, итальянец — и вдруг останусь голодным? Да у меня культ еды в крови заложен. И вообще, раз уж ты так беспрестанно напоминаешь мне об этом дне, — он перевернулся и склонился над телом девушки, — где же мой подарок, я так жажду его получить!
Микеле сглотнул, когда Синтия коснулась указательным пальцем уголка его губ. Закрыв глаза, он почувствовал, как этот палец оттягивает его нижнюю губу. Немного щекотно, но на удивление приятно. Наконец „солнце“ поцеловало его, подаваясь вперед, слегка приобняв мужчину за шею. Девушка шептала ему прямо в рот его же имя, которое было для нее самой намного важнее, чем слово „мама“, и глухо застонала, когда пальцы Мика проникли под одеяло. Ноги мужчины налились свинцом
 — камни так тяжелы — а руки, словно безумные, прижали Синтию к себе, скользя по ее спине, затылку, волосам…
Синтия обняла его, продолжив целовать Микеле в лоб и небритые щеки. Она шептала какие-то бессмысленно-ласковые слова, которые сливались для Локонте в один сплошной гул. В внезапном порыве девушка начала дрожать, и Мик заметил, как изменилось ее милое личико. Он непроизвольно остановился, подумав, что чем-то сделал ей больно. Но звериный оскал, так противоестественно искажавший лицо Синтии, не пропал. Девушка буквально пылала, в глотке клокотал кашель. Мало того, ее руки, доселе охватывавшие шею мужчины, теперь царапали ногтями кожу.
— Синтия, что с тобой такое, тебе плохо? — не на шутку перепугался Микеле, которому ничуть не доставляло удовольствия ощущать на себе новые царапины. При всех своих особенностях, все же он вроде бы не считал себя гребаным мазохистом... Он почувствовал жжение — девушка впилась в его шею ногтями — и отстранился, не понимая, что творится. Она посмотрела на свою ладонь и слизала кровь с ногтей. — О, Мадонна, что? Что с тобой? — и он по-настоящему испугался: лик девушки теперь был искорежен какой-то страдальческой улыбкой и глубокими старческими морщинами; секундой спустя ее лицо приобрело какую-то звериную форму — Микеланджело даже затруднился бы сказать, что он испытал в этот момент. Ничего за всю жизнь не пугало его сильнее.
Со стороны все выглядело так, будто кто-то одевал на его девушку разнообразные маски персонажей самой гадкой кунсткамеры. Одна сменяла другую с поражающей воображение быстротой. Глаза девушки расширились в каком-то необъяснимом злорадстве, и глазные яблоки вылезли из глазниц.
"Мадонна, нет, это не моя Синтия! — ошеломленно думал он, уворачиваясь от тонких пальцев девушки. — Такого просто не может быть!“
— Синтия! Синтия! Мадонна, неужели я все еще сплю? — крикнул Микеле в ужасе, упав с кровати и приложившись лопатками об пол. Тупая боль, отозвавшись в спине, уверила его в обратном. Он так и остался лежать на скользком паркете, парализованный ужасом.
Стало очень тихо. Не было слышно даже дыхания девушки. Мик, поборов себя, слегка приподнялся на локтях для того, чтобы взглянуть на кровать, и, не сдерживаясь, заорал не своим голосом: на него, стоя на четвереньках, смотрело то, что когда-то было его девушкой. Голова существа была повернута на сто восемьдесят градусов, зрачки, все так же выкатившиеся, уже будто готовы были лопнуть, а рот был оскален так, что Локонте даже с пола чувствовал, как скрежещут зубы этого чудовища. 
— Что за, мать твою, ты за существо?! — и Микеланджело, широко раскрыв глаза, испуганно шарил вокруг себя, в надежде отыскать хоть что-то, что поможет ему защититься от этого чудовища, от его Синтии. И топик девушки, валяющийся на полу, меньше всего походил на средство для самообороны.
Обнаженное тело его возлюбленной дрожало, готовясь спуститься с кровати, и стон, какой-то нечеловеческий, то и дело срывался с ее зло улыбающихся губ. Девушка продолжала стоять на коленях и всматриваться пронзительным голодным взглядом в сжавшегося на полу Мика.
— Отвали от меня! Отвали! — кричал Микеле, отползая в другую часть комнаты и вжимаясь разгоряченным голым телом в холодную дверцу шкафа. Его ноги онемели, а сердце готово было остановиться от страха: „Синтия“ подползала к нему медленно, спокойно, словно зная, что он никуда не денется. Локонте чувствовал невообразимый ужас. А ужас и страх — это, как известно, две абсолютно разные вещи: страх тебя подхлестывает, заставляет действовать, а вот ужас парализует тело, останавливает мысли. Мик хочет крикнуть хоть что-то, позвать на помощь, но изо рта не вырывается не единого звука.
Глаза Микеле наполнились слезами. Изо рта монстра полилась какая-то жижа. Смотря в глаза мужчине, „Синтия“ облизалась, издав низкий рык. Чудовище нависло над ним и схватило руками за ребра. Локонте почувствовал дикую режущую боль, буквально ощутил, как ломаются его кости, задевая собой легкие и протыкая их сразу в нескольких местах. Ему хотелось самому вцепиться ногтями в собственную грудь, разорвать ее, вырвать одно за другим все ребра, добраться до сердца — выдавить и его, только чтобы умереть быстро, не мучаясь. Только бы не чувствовать! Но он не мог ни пошевелиться, ни глубоко вздохнуть или хоть как-нибудь двинуться с места…
Одна из балок не выдержала веса камня и проломилась. На грудь мужчины свалился тяжелый каменный осколок, упершись острием в оголенные пыльные ключицы, покрытые кровью. 
— Боже мой, — от страха Микеланджело не мог даже пальцем пошевелить, он впал в какой-то ступор. Ощерившись, тварь разъяренно мазнула рукой мужчину по шее и, навалившись на него, придавила всей тяжестью своего тела. Безотчетно Микеле хотел выставить левую руку для того, чтобы прикрыть горло и лицо от зубов, но чудовище сомкнуло на ней челюсти. Теряя сознание от боли, мужчина почувствовал, что куда-то падает.
"Только бы больше ничего не почувствовать“, — подумалось Мику. Сквозь резь во всем теле он ждал удара, укуса или раздирающего визга твари.
Но ничего не произошло. Микеле просто отключился.

Камень.
Прочный темный камень, окружавший со всех сторон и не пропускавший ранее свет, наконец позволил разглядеть человека. Точнее, то, что от него осталось.
Спасатели, готовые почти ко всему, почти поголовно зажмурились. Кто-то — от ужаса, кто-то — от брезгливости, а кто-то — от осознания того, что человек — довольно хрупкая конструкция, требующая к себе бережного отношения: тело, раскопанное примерно до того места, где раньше находилась поясница, представляло собою кусок мяса и сломанные в нескольких местах кости, на выщербленные края которых осела серая крошка. Камни, лежащие рядом, также были в красной вязкой жидкости.
– Как мы это вытаскивать будем? — последовал резонный вопрос от одного из спасателей, который морщился чуть ли не больше всех. — Не тело, а сплошное кровяное мясо...
– Хватит вести себя как баба. Ну ноги... Ну раздробленные в хлам... Ты на работе! За конечности берешь и вытаскиваешь, ему уже все равно, — другой мужчина без деланных гримас подошел к телу ближе и приподнял ногу за штанину. — Его по кускам проще вытащить. Может, сразу в пакет? Тут даже опознавать нечего. Тем более, если такая же дрянь и с остальным телом… Слушай, Жан, девушка описывала своего друга, помнишь? Она говорила, что у него синие джинсы? Или просто джинсы? А у этого вообще, похоже, какие-то кожаные штаны, — мужчина выловил взглядом небольшую деталь под завалом — чистый, почти не запыленный край обуви. — Смотрите! Посветите быстрее сюда, здесь, похоже, еще один человек, — и спасатель, начал разгребать второй рукой завал из более мелких камней под окровавленным телом.
– Здесь просто не может поместиться кто-то еще! — начал спорить с ним другой мужчина, встав в позу.
– Ну, что же ты застыл? — разозлился Жан на своего напарника. — Не можешь вести себя как настоящий спасатель, так хотя бы постой и подержи фонарь, идиот! — стряхнув отвращение, Жан поправил красный платок, который почти выскользнул из кармана, и откатил еще один крупный камень, одновременно пытаясь получше разглядеть пострадавшего.

Бешеная карусель эмоций, страха, воспоминаний и ощущений завертелась ещё раз, и уже было остановилась — Локонте ясно увидел свет перед собой, да и боль куда-то ушла, уступив место полному безразличию — как внезапно барабан миров словно крутанулся вторично, и Мик ощутил, как что-то несравненно более сильное и могущественное потащило его за собой. И всё, что ему оставалось — отдаться этой грубой силе, как смиряется с бушующим морем маленькая ладья вдали от спасительного для нее берега. Всё изменилось, даже течение времени стало совсем иным: осязаемым и живым.
Теперь же за плотными больничными шторами едва угадывалось грозовое, низко нависшее небо. Пару раз длинным золотым росчерком сверкнула молния, разрезая серую устрашающую материю.
В небольшой вытянутой палате недвижимо лежал едва дышащий человек. Выражение его осунувшегося лица было настолько безучастным, что если бы не размеренно пищавший аппарат жизнеобеспечения, можно было бы подумать, что мужчина мертв.
Все его худощавое тело было обезображено: оно было почти полностью покрыто глубокими рваными ранами и постоянно кровоточащими царапинами — что только не предпринимали врачи, чтобы остановить сочащуюся кровь — все было бесполезно: поэтому тело было почти сплошь обвязано бинтами. На свободных же от них участках были видны серьезные гематомы и отеки. Голова была разбита, от удара об рельсы рассечен нос, а район ключиц, ранее представляющий из себя кровавую кашу с кучей мелких камней и набившейся серой пыли, теперь был искусно зашит хирургом.
Из локтевых сгибов Микеле торчало несколько проводов, по которым из капельниц поступали необходимые раненому организму вещества. Укрытый тонким одеялом, Локонте так и не пришел в сознание после того ужасного теракта, который так неожиданно прогремел в Париже, забрав десятки жизней невинных. Врачи оценивают состояние мужчины как стабильное, но, к сожалению, совершенно не изменяющееся — ни в лучшую, ни в худшую сторону. Уже несколько дней персонал ухаживает за ним, но никто не смеет и надеяться, что тяжелобольной выживет — когда его доставили на реанимобиле, он умирал — и это вовсе не образное выражение. Его сердце практически не билось, мужчина дышал очень слабо: пять-семь спазматических вздохов в минуту, а все тело его заходилось в судорогах, которые предшествуют смерти.
Теперь же Микеланджело беспомощно лежал на койке, чувствуя, что вокруг него кипит жизнь, но открыть глаза он был не в силах. Его накачали таким количеством лекарств, что ему никак не удавалось очнуться. Барахтался в глубинах своего сознания, пытался выбраться, но не мог. Единственным, что он сумел от себя добиться, была реакция на внешние раздражители: голос, покалывания… Но дальше этого дело не шло. Однако врачи все также поддерживали слабый, но еще теплящийся огонек его „жизни“.
Сегодняшней ночью, когда за окном бушевала погода, Микеле, все так же не открывая глаз, услышал глухой стук: будто открылась дверь. Кто-то довольно тихо подошел к нему и присел рядом. Кровать прогнулась под весом гостя.
Явно мужчина. Довольно крепкого телосложения.
Ничего не происходило, пока тихий, достаточно приятный голос не нарушил тишину:
— Микеланджело.
Локонте будто током ударило, и аппарат, пискнув, выдал бешеную частоту сердцебиения. Мик, судорожно вобрав воздух в легкие, открыл глаза.
Открыл глаза.
Все вокруг дьявольски сжимало его тело, и это ощущение становилось все более невыносимым. Катетеры словно тянули из него все жилы, трубки в носу мешали нормально дышать, и хотелось их выдернуть, одеяло мерзко жгло.
Стало очень жарко.
— Микеле, — раздалось вновь над мужчиной.
Очередной спазматический полувздох-полувсхлип Мика. Слишком испуганный и резкий — сердце сильно кольнуло. На его кровати в накинутом на плечи медицинском халате сидел Флоран.
— Микеле? — вопросительно повторил он, взволнованно потирая собственные виски.
Микеланджело, не веря собственным глазам, попытался улыбнулся, но тут же, обуянный страхом, зажмурился и быстро заморгал. Фло увидел, как на щеках Локонте заблестели капельки слез. Мужчина, вновь открыв глаза, теперь смотрел на ночного гостя, боясь, что если отведет взгляд, то Флоран исчезнет, как буйное наваждение.
Или…
"Неужели это реальность?"
— Уоо-о… — сжимая в трясущихся от порыва эмоций пальцах простыню, слабо выдохнул Мик, — трубки во рту мешали говорить. Он только глухо стонал, вбирая воздух, все его лицо отнялось, и он совершенно его не чувствовал.
— Молчи, молчи, Микеле, — Флоран, с ужасом прикрыв рот ладонью, горестно покачал головой. — Что же с тобой сделали, Микеле?.. Боже... Бедный, бедный мой Микеле… — и мужчина аккуратно, стараясь не причинить боли, взял Локонте за почти полностью обвязанную бинтами руку, поглаживая тонкие, так не похожие на мужские, запястья и натыкаясь на следы порезов — в этот раз на запястьях не было платков.
Микеланджело не мог пошевелить даже пальцем, а потому лишь глубоко дышал и все старался сдержать свои слезы, но не мог. Фло жив! Вот он, прямо перед ним — целый и невредимый, держит теплыми руками его руки, истерзанные ранами, царапинами и порезами, и что-то говорит о том, как после выздоровления долго его искал: обзванивал больницы, пытался поднять списки в полицейских сводках… Слышит, что Фло решил, будто он, Микеле, погиб под завалом…
Слышал и ничего не мог ответить. Пытался. Лишь полустон срывался с его губ то и дело.
Фло вновь горестно покачал головой, прикладывая палец к его губам — призывает замолчать. Бережно проводит по щеке ладонью: стирает каплю новой покатившейся слезы с щеки прикованного к постели Микеле и следы почти высохших слез. Тот же только и может, что слабо всхлипывать — на большее он не способен; как же ему было больно, как же ему было страшно, как же ему было противно и горько… И лишь Фло, его образ: его голос, родинка на щеке, карие глубокие глаза и темные непослушные вихрастые волосы были маяком для Мика, чтобы тот не пропал в пелене тумана.
И сейчас…
"Не произнести ни слова?"
Он не может…
Видеть сковывающую его боль, его бессилие было невероятным мучением для самого Флорана, который сидел, сгорбившись, прикрывая руками лицо. Его опухшие глаза были красны от слез, он сам не мог поверить в то, что его поиски наконец закончены.
"Никогда не оставляй меня, Флоран, слышишь? Пожалуйста, не оставляй… Не уходи, Фло… Я так тебя… Не оставляй…“ — а в глазах — волнение за будущее, вперемешку со страхом.
— Я не собираюсь покидать тебя, Мик, — Фло вначале сам не осознал искренности своих слов, отвечая на незаданный вопрос. — Но, видишь ли, какое здесь дело... — Флоран зашелся в диком кашле. Что-то внезапно пошло не так. — Ты умер три минуты назад. И я вместе с тобой. Прости.
Микеле замер. 
Мир вокруг разлетелся осколками: Флоран пропал, палата растворилась. Он увидел, что его окружало на самом деле.

Микеле наконец очнулся под завалом камней. Они давили на грудь, живот и плечи. Голова, к счастью, была свободна, но подвинуть ее хоть сколько-нибудь в сторону Мик не мог. Шейные позвонки хрустнули, и шею заломило. Тихий хрипящий стон из чуть приоткрытых, разбитых в кровь губ — сейчас это все, что Микеле мог себе позволить. Его искореженное тело разрывает ужасная боль, а виски сдавливает так, что он слышит стук собственной крови, все еще быстро бегущей по венам. Откуда-то сверху, непонятно, откуда, раздаются громкие крики, хлопки, звуки падающих камней. Все это сливается для страдающего от тянущих болей Мика в единую какофонию звуков, резко бьющую по ушам и по словно оголенным нервам.
"Замолчите, замолчите… "
Ни руки, ни ноги не слушаются своего обладателя — разбитая колонна так тяжела. Стон — в этот раз уже громче — обжигает его саднящее горло. Удивительно, что из груди Микеланджело вообще все еще вырываются хоть какие-то звуки. Слезы текут по щекам, смешиваясь с кровью. И кровь не только его. 
Сердце билось равномерно, но очень слабо, и тело совсем перестало слушаться. Микеле очень хотел бы подняться, но он и повернуться не мог. Локонте, все так же находясь во власти игры своего воображения, хотел вновь почувствовать запах парфюма Фло, но не пахло ничем, кроме гари. Он хотел крикнуть, но рот был так сух, что язык прилип к нёбу, и жажда замучила. Локонте чувствовал, мокроту на своей груди, и это ощущение напомнило ему о воде. Он собрал все силы, но лишь застонал, и так ужасно, что ему самому страшно стало. Боль заставляет стонать и корчиться от ужасной муки. И снова тишина… Лишь прерывистое дыхание.
"Кому молиться, чтобы услышали и прервали мучения?“ — сознание плывет, перед глазами все качается, видения сменяют друг друга, — „Университет, Синтия, Фло… Флоран? Мадонна! Где сон, где реальность? Я сошел с ума? Я умер? Что творится? Почему мне так больно? Совсем ничего не вижу, ни единого проблеска, будто тьма сгустилась вокруг, и выхода из нее не найти. Но я различаю оттенки этой темноты: она так многолика, многогранна, в ней же мириады оттенков... 
Слышу голос, но не понимаю, откуда он исходит. он будто вокруг меня: опьяняет, окутывает, словно мерзкая липкая паутина. Наверное, я все же погиб. Что же. Тем лучше...“

— Тащи! — Жан вместе со своим напарником, откатил последний мешавший камень и выдохнул: в нос набилась пыль, и дышать стало тяжело. — Апчхи! — и голова будто взорвалась глухой болью.
— Мертвый? — с усталостью спросил у своего напарника Жан, сев на колени: он слишком устал.
— Да, сто процентов не жилец, — ответил ему Камиль, тоже порядком запыхавшийся.
— Ты точно уверен?
— У него, блять, голова раздроблена, — разозлился спасатель, — я внутренние стенки черепа своими глазами вижу, конечно, твою мать, я уверен.
— Девушка описывала другого парня, тебе так не кажется, Жан? — произнес седоватый мужчина. — Этот совсем не похож. Он... Дэн, иди скорее, позови сюда полицию. Это точно не заложник! — сначала появилась кисть руки Аделарда, потом спасатели освободили его тело, (а, скорее, то, что раньше было телом), полностью из кучи мелких обломков, в которую его буквально запрессовало. И, хотя спина и затылок мужчины были полностью раздроблены, лицо его осталось целым. Всем врезались в память глаза террориста — они были словно живые: в них тенью лежало выражение предсмертного ужаса, охватившего этого мужчину.
Как только спасатели вытащили разбитое тело Аделарда, они увидели, как что-то блеснуло чуть в стороне. 
Мерцающие в свете налобных фонарей побрякушки. Звезды на шее. 
— Быстрее! — спасатели, поторапливая друг друга, стали разгребать остатки битого кирпича и бетона руками. — Быстрее!!!
Пыль невесомо поднялась в воздух бело-серым облаком, куски камней сухо стучали, скатываясь вниз. Вот показался второй разорванный рукав свитера. Прожженный в одном месте — будто раскалённым прутом. Рукав — и сломанная рука.
Жан вместе с Камилем навалились на камень и, задохнувшись от боли в груди, изо всех сил рванули его на себя и в сторону. Глыба неожиданно легко подалась, толкнула их, и, чуть не опрокинув спасателей, с хрустом перекатилась, открыв остаток тела Микеланджело.
— Он без сознания! Пульса нет! — крикнул Камиль, ухватив мужчину за плечи и встряхнув его. Потом ударил по щеке наотмашь. — Ну же! Открой глаза! Врача сюда! — судорожное нажатие на кнопку, и треск рации. Хриплый крик разнёсся над станцией. — Жан, давай! Раз, дваа-а... — на "три" спасатели вытащили Микеле из-под камней на твердый пол. У мужчины было слишком спокойное лицо, покрытое серой пылью так, что не было видно ни синяков, ни ран. Ресницы его сильно выделены черным на фоне бледной кожи. Кровь залила сломанный нос, разбитые губы и виски. Вероятно некогда темные волосы теперь почти все были седыми — под цвет каменной пыли. Остатки мяса другого мертвого тела прикрывали разорванный в нескольких местах свитер. Голова мужчины была повернута вбок, и хотя глаза его были приоткрыты, но расширенные зрачки делали взгляд пустым, ничего не выражающим. В общем, понять, что это Микеле, удалось бы лишь огромным усилием фантазии.
— Руки на грудь! Раз-два! Три-четыре! Пять! И ещё раз!
Удар кулаком в грудь. Потом — искусственное дыхание, рот в рот через клапан. И снова, по кругу. Бесполезно. Грудная клетка не поднялась даже на сантиметр. Микеланджело не дышал и уже начинал синеть.
— Вставай же, чёрт! Помогите, скорее! — спасатель оглянулся на подбежавших с носилками медиков. От испуга за жизнь пострадавшего на его голове зашевелились волосы. Рука беспомощно заскребла по бетонной крошке. 
Врачи вкололи в подергивающееся плечо Микеле адреналин и продолжили повторять цикл, нажимая на грудь и вдыхая через маску воздух. Это длилось четыре минуты. Медик, устало поднявшись, обратился к своему напарнику: 
— Записывай, — произнес врач, проведя ладонью по лицу, пытаясь снять напряжение, — время смерти: семнадцать двадц...
Внезапно для всех Микеланджело, выгнувшись в спине, захрипел, пытаясь вдохнуть как можно больше воздуха, но легкие отказывались его принимать. Его хрип послужил сигналом к решительным действиям: его тело легко, словно это была тряпичная кукла, закинули на носилки и быстро понесли к выходу, сквозь темные руины станции, где все еще трудились люди в рабочей одежде — разбирали огромные груды мусора с вкраплениями человеческих тел. Чувствовался какой-то сладковато-кислый запах, перемешанный с гарью и немного отдающий гнилью — то ли от кучи мусора, то ли от гниющих под руинами трупов...

Этот день был пасмурным: небо полностью заволокло тучами, поэтому стемнело очень рано. Расплывчатые очертания домов, находящихся рядом со станцией метро, были освещены только фарами да прожекторами работающих машин. Автобусы, выделенные городским руководством, едва пробирались по центральным магистралям: движение по проезжим улицам было медленным, однако весьма напряженным, несмотря на позднее время. 
Разносились чьи-то всхлипывания, а кто-то беззвучно ронял слёзы. Рыдали матери и девушки. Взрослые сильные мужчины вытирали глаза и кричали, орали в никуда. Есть чувства, которые невозможно спрятать.
Вой сирен перекрывал все звуки ночного города. Машина реанимации неслась, не следуя разметке на дороге, пересекая сплошные и поворачивая на красный. А внутри холодного, орущего куска катящегося на колесах металла – мужчина, сердце которого еле бьется, а дыхание с каждой секундой замедляется, временами и вовсе пропадая на несколько секунд. Шансы выжить у него невысоки.

Каталка врывается в широкие двери ближайшей больницы вместе с врачом и парой санитаров: они должны как можно быстрее доставить Микеланджело в отделение реанимации, ведь сейчас каждая минута на счету.
— Быстро, быстро! – кричал врач дрожащим голосом. Несмотря на то, что он был уже совсем не молод, это его первый тяжелый пациент, умирающий на глазах. Врач боится, именно поэтому его руки подрагивают, равно как и голос. Он много видел за время своего обучения и работы, но этому не научат ни в каком университете, к этому же невозможно привыкнуть...

– Кто у нас? – реаниматолог встретил каталку, глядя на умирающего оценивающим взглядом, собираясь с мыслями.
– Теракт в метро, наслышан, я думаю.  Врачи оказали первую помощь, буквально с того света вытащили: клиническая смерть. Прекратили реанимацию, посчитав, что мужчина умер. Почти шесть минут без дыхания. Но он каким-то чудом вновь начал дышать. Сейчас дышит с перебоями. Сломана ключица, нос, переломы конечностей, – констатировал факт фельдшер, осторожно перекладывая Микеле на реанимационный стол.
Руки врача сразу же начали летать над пациентом: нужно привести дыхание в норму. От большой кровопотери давление все падало и падало. 
Адреналин. 
Черт...
Сердце вновь запускается и снова останавливается, а за ним тормозится и дыхание. 
Черт. 
Черт! 
Черт!!! 
Еще одна попытка завести мотор. 
Микеланджело умирал. И это вовсе не образное выражение.
Красный платок осел на пол.

==========  Sogno Italiano ==========

    Комментарий к  Sogno Italiano
    С момента тех событий прошло три года. Раны на теле успели зажить, да вот только итальянец еще слишком любит алый цвет.
И, кто-нибудь, пожалуйста, вытащите автора из депрессии комментариями. :с
Ну или еще дальше засуньте.
Людям, который подчинены власти депрессии, приходится, на самом деле, очень и очень нелегко: их никто не поддерживает, их никто не понимает. Все окружающие считают, будто этому человеку попросту нечем заняться, и из-за этого он копается в самом себе, взращивая уныние. Либо прямо в лицо говорят, мол, бесишься ты с жиру, дорогой мой, или просто у тебя нет настроения...  
И ведь ни один человек не подумает о том, что мир внутри просто сожжен, что там, в душе, вообще ничего кроме золы и пепла нет. Там вместо неба — сильная и невыносимая эмоциональная боль, а вместо земли — ненависть и отвращение к себе да к жизни.
Ничего, кроме этого самого отвращения, Микеле не ощущал уже третий год.
В моей небольшой квартире почти всегда холодно — иногда я сам дрожу и тогда ложусь под одеяло. Я почти никогда не закрываю окна: после тех страшных событий в метро, которые произошли около трех лет назад, очень, очень боюсь задохнуться. Снова. Блажь, конечно, но я ничего не могу с собою поделать. Еще слишком отчётливо я помню это давящее чувство в груди. Чувство, рвущее в клочья артерии…
Поэтому окна и сейчас открыты. А на улице времена года сменяют друг друга. Осень, зима, весна… Лето… И вот уже снова меня окутывает разноцветными листьями осень.
Здесь, в моей квартире, расположенной далеко не в центре Парижа — совсем не так, как я мечтал — почти всегда тихо, несмотря на огромное количество ревущих и мечущихся машин, там, внизу. И практически постоянно царит полутьма — я так не люблю яркий свет, что стараюсь зашторить все окна тяжелыми занавесками, не пропускающими солнце. Лишь когда луна показывается на небе, окутывая весь город своим светом, таким мягким и спокойным, совершенно не слепящим меня, тогда я подхожу к окну, отодвигаю шторы и наслаждаюсь видами ночного Парижа.
Город славы, город денег, город прессы… Кажется так я думал тогда, в самом начале, не правда ли? Жестокий ты город, Париж. Но от этого не менее притягательный. Я люблю в тебе абсолютно все, особенно живописные, будто утопающие во времени узкие проулки старого города, забытые людьми дворы со своими маленькими тайнами, невысокие дома, каждый из которых — культурное наследие, оставляющее неизгладимое впечатление, мощеные дороги, современные мосты. Я люблю все твои места, Париж, где я только был и где еще побываю. Я так люблю твое небо с быстро летящими облаками. Я люблю медлительную Сену, которая впитала в себя отражение небес. Небо — отражение Сены, Сена — отражение неба, я так считаю, и Париж — безмолвный свидетель этого великолепного сочетания.
Я живу здесь. Да. Я достиг своей мечты. Ведь я хотел зацепиться здесь хоть за что-то. Но неужели этот личный персональный ад можно назвать жизнью? Как можно говорить "я живу", если ты не можешь спокойно уснуть, прислушиваясь к каждому шороху? Если ты боишься проснуться и вновь увидеть себя в обнимку с трупом, а? Как можно заикаться о том, что "ты живешь", когда ты, блять, лежишь и надеешься, что следующее утро для тебя уже не наступит? А когда оно наступает, ты все равно встаешь и идешь на работу: трудиться, забив на свое любимое дело, ради того, чтобы просто было, на что есть?
По ночам я реально кричу, хотя бы себе можно в этом признаться, и бьюсь в истерике, вспоминаю то, что произошло, то, что меня сломило в прошлом. Мысли в голове бьются... Мадонна, скажи, почему люди искусства столь тонко чувствуют все, что их окружает? Не будь я таким слабым, я бы забыл, а не ворошил это жуткое месиво вновь и вновь! 
Когда-то у меня была другая жизнь. В ней я был милым мальчиком с хорошим воображением, после — совсем не плохим студентом, добрым парнем и гордостью родителей. О, как же я боюсь вспоминать о том времени. Мне становится больно. А я боли очень боюсь. Я сломан. Эти семейные ссоры сломали меня. Поэтому я и убрался от них подальше, не в силах выносить ежедневные крики, скандалы и упреки, разрывающие мою голову.
Сам уже себя не понимаю, если честно. Мечусь из одной крайности в другую: либо работаю, пока не усну прямо в офисе, либо не выхожу дня два подряд, отлеживаясь дома. Как ни странно, начальство меня понимает, и скорректировало специально для меня удобный рабочий график. 
График. В моей жизни теперь нет места неожиданностям, нет места эмоциям, а самое главное — нет места музыке: тому, что я считал своей неотъемлемой частью. Теперь все расписано поминутно: подъем-путь в офис-работа-поездка домой, когда вечерние пробки уже рассосались… На чем угодно поеду, хоть на коне галопом, но только не на метро. Отдам все, что у меня есть, но спуститься туда… 
Равносильно смерти.
Однажды глубокой ночью Локонте проснулся от собственного душераздирающего крика: капли пота стекали по вискам, а сердце громко и часто ухало в груди. Страх засел в голове, да так, что Микеле казалось, будто он снова задыхается. Он, хрипя, схватился трясущейся рукой за лицо, и понял, что цел. Все так же недоверчиво мужчина ощупал едва гнущимися пальцами тонкие губы, горбинку носа — результат сложного перелома от удара об рельсы, крашеные волосы — Микеланджело в свои тридцать пять с хвостиком лет так не хотелось видеть в зеркале поседевшего от страха мужчину. Локонте сел на кровати и включил бра: правая рука дважды срывалась с выключателя. Зажмурившегося от яркого света Микеле жутко трясло. Он, придерживаясь ладонями за стену, дошел до ванной и направил холодную струю воды себе на голову.
Ведь грусть и боль хорошо смываются водой, не так ли?
Что я могу сделать? Да ничего… Я совершенно не могу себе помочь — слишком слаб. Нет у меня возможности стереть из своей памяти те дни, которые вырвали меня из жизни. Или вырвали жизнь из меня, не знаю. Мои шрамы, которые я все еще скрываю под фенечками, браслетами и разноцветными платками в основном незаметны на коже. Ссадины и синяки — подарок от тех событий — уже давно зажили… Почти все. Только шрамы на спине остались.
Но боль, которую я испытываю почти ежедневно, лишь ненадолго забываясь — совершенно другая.
Микеланджело, изучая темный натянутый потолок глубоко запавшими от усталости глазами, понимал: его закабалило внешне и внутренне. Реальный, окружавший его мир был таким несовершенным, являясь лишь отблеском его юношеских гармоничных мечтаний, от которых он так и не смог избавиться. А он этого никак не мог — или, скорее, не желал — понять. Мужчина осознавал свое бессилие и не имел энергии и стремления для того, чтобы вновь что-то поменять. Боялся. 
"Мечты". Ха! Мир быстро доказал тебе, Микеланджело, что ты никто, ты — как и все: прекрасно заменим. Ты. Никто. Такой бледный, худой, с накрашенными подводкой глазами и осветленными волосами. Ты странный. Ты ненормальный. Но всем на это плевать. Как плевать и на самого тебя.
Эти три года лучезарная улыбка практически не появлялась на губах Мика. Домой он, правда, исправно посылал телеграммы и письма, полные хороших новостей, один раз съездил в Чериньолу, да иногда звонил родным, веселым и бодрым голосом умоляя не волноваться за него. А потом, полный раздумий и какого-то ощущения бессмысленности, клал трубку. Сейчас, наконец, Микеланджело понимал: нет никакого "Неверленда", в который он так отчаянно верил раньше. Вымыслы никогда не смогут стать реальностью, они останутся лишь детскими и юношескими надеждами, романтизмом, вдохновением, если хотите. Он потерял чистоту души, став черствым и холодным, потерял мечтательность, присущую ему раньше. Теперь Локонте не может рисовать, он не может сочинить ни одной мелодии, которая могла бы заинтересовать какое-то музыкальное агентство. 
Микеле изменился: он уже не тот мечтательный Питер Пэн — этот дрянной радостный мальчишка погребён далеко, глубоко в душе Микеланджело, который оставил мечты о мировой славе великого музыканта или архитектора и, после того, как Мик пролежал в больнице три с лишним месяца, словно расходясь по швам и врастая в жесткую постель, а потом еще практически два месяца дома, он устроился на работу, пополнив собою — по его собственному мнению — ряды неудачников, работающих на строгого дядю. Зато теперь он мог точно сказать, что ему есть, чем платить за квартиру и на что покупать себе еду, одежду... Это не могло не радовать. 
А еще у него появились деньги на клубы, выпивку и проституток, услугами которых он любил пользоваться: они не требуют ласки и постоянства. В голове еще вспыхивало что-то неуловимое, чернобровое, с родинкой на правой щеке, но мужчина старался об этом не думать. Он все так же, как и два года, и три, и пять лет назад — всему виной Синтия: девушка, которая ушла от него, выставив на посмешище перед всеми их знакомыми — не позволял себе любить, понимая, что любая привязанность губительна для него — она способна втоптать человека в землю, превратить его в пепел.
Жарко. Мне снова до ужаса жарко. Все окна открыты настежь, а мне все равно так душно... Что делать? Наверное, я никогда не смогу избавиться от этого ощущения духоты... 
Микеланджело лежит на кровати, держа будто пульсирующую голову руками, крепко хватаясь за высветленные локоны, потому что не может контролировать свои пальцы, и пытается унять дрожь.
Ты мне опять снился. Я уже просто не могу сосчитать, я сбился со счета: сколько раз видел тебя в своем сне. И каждый раз я жалею, что не могу остаться в царстве Морфея навечно. Эти мысли не дают покоя. Я не знаю, выжил ли ты? Здоров ли ты? Да я вообще, черт возьми, о тебе, Флоран, ничего не знаю. Только имя твое мне и осталось. Мы были чужими, мы и остались чужими...
Жарко. Микеланджело откинул одеяло на середину комнаты — ничего, утром поднимет. Сил нету ни на что. 
Я уже около двух лет тупо завис в одной точке, понимаешь, Фло? Я редко выхожу на улицу — если только не иду на работу — потому что знаю, что я увижу, по большей мере, много счастливых людей, кучу влюбленных пар, радостных детей... И мне не хочется видеть этих эмоций, потому что я не хочу их испытывать без тебя. 
"Бесчувственный!" — наверняка именно так и думают люди, глядя на меня, а я продолжаю игнорировать их, разрываясь на кусочки от боли...
Как же мне не хватает тебя, Флоран. Я ничего не могу с собой поделать. Твоих карих глаз, голоса, взгляда... Тебя самого. Всего тебя. Мне нужно столько тебе сказать, Фло. Я каждый день думаю об этом. И мне трудно поверить в то, что я потерял тебя навсегда. И тем более я не могу поверить в то, что ты мертв. 
Помнишь, ты приходил ко мне? Ты обещал меня не покидать. Так где же ты, Флоран, где?
Проснувшись, Микеланджело понял, что он опять кричал или плакал во сне: его лицо было красным и опухшим. Многим выжившим после теракта людям потребовалась помощь специалистов, чтобы вновь начать спокойно спать ночами и не бояться резких звуков, большого скопления людей, закрытого пространства. Микеле же не проходил никаких курсов психотерапии — сначала в полной мере не позволяло здоровье, потом не было денег, потом — времени, а сейчас уже как-то все равно стало. И как результат — каждая ночь словно борьба за выживание. Мыслей и страхов так много, а ты — совершенно один. И союзника в такие моменты борьбы с самим собой у тебя нет.
Хрен знает, зачем, но сегодня ты должен жить.
Сегодня обыкновенный будний день, который абсолютно ничем не отличается ни от предыдущих, ни от следующих за ним. Череда сплошной серости. Кое-как встав с дивана и попутно запутавшись в брошенном ночью на пол одеяле, Локонте, зевая, прошел на кухню. Там он заварил свой собственный привет из солнечной Италии — ароматный  Kimbo, сделал бутерброды и попытался их съесть, но ничего не вышло: кусок в горло не лез. Только продукты испортил. Ограничился лишь горячим кофе. Он оставляет горьковатое послевкусие во рту и вялое тепло в груди.
Мик, сидя за стойкой на кухне, потягивал напиток и теребил в свободной руке невесть откуда взявшийся алый платок — мужчина до сих пор не знал, откуда эта тряпка у него взялась. Но он прекрасно его помнил. Алый — цвет крови, оттенок жертвенности, тон любви. Естественно, он постирал его: промыл от грязи и пыли под мощными струями воды с добавлением какого-то средства для мытья посуды, их груда толпилась рядом с раковиной — Микеле никогда не напрягался по поводу того, что сначала надо бы закончить бутылку до конца и лишь потом купить новую. Поэтому маленькая армия бутылок толпилась на столешнице.
Темные кожаные штаны сдавливают бедра и икры, майка, а поверх нее — две рубашки — обхватывают торс, куртка, угольного цвета, ложится на плечи. Ах да. И платок. И вот, маленький красный треугольничек повязан вокруг шеи. Он давно уже не пахнет парфюмом Флорана, и от этого Микеле тоскливо, но расстаться он с ним не в силах. 
Теперь точно все. 
Доброе утро, Микеле.
Доброе утро, я. Доброе утро, Париж. Ослепи меня, ну, давай же, своими яркими бликами в стеклах проезжающих машин и витрин, оглуши меня какофонией звуков, заставь меня ускорять ход, чтобы не нарваться на новые неприятности. Сохрани мое тело сегодня. Доведи меня, Париж, до дома в целости и сохранности.
Аминь.
Эту молитву Микеланджело теперь повторял каждый день.
Микеле — обычный квалифицированный офисный работник в вечно несколько темных облегающих рубашках с длинными рукавами, да с платками и браслетами на запястьях.
— Микеле, а, Микеле?! Что это у тебя на шее? — если Локонте откроет правду, то он точно прослывет конченым придурком, — платок? Какой исчерпывающий ответ, Мик! Я вижу, что это не галстук. Ты чего его на себя вечно напяливаешь?
— А тебя-то, Эмили, это, собственно, с какого хрена волнует, а? — мужчина вовсе не намерен отвечать на вопросы глупенькой секретутки, как он ее про себя называл.
— Ладно, я вижу, что ты чем-то очень расстроен. Ты только его туго не затягивай, — рассмеялась девушка и, попросив Мика наклониться к ней поближе, расслабила пальцами тугой узел на шее мужчины.
— Хорошо-хорошо, отстань только от меня, Эмили. Иди уже, работай.

Сотни серых глаз, не выражающих ничего кроме безразличия. Рабочий день окончен, и все спешат домой, к семье, к родным. Кто-то сейчас откинется на диване и будет смотреть телевизионные шоу — у Микеле нет телевизора. Кто-то, наверняка, пойдет пить пиво с друзьями в ближайший бар — у Микеле нет друзей. А кто-то придет в свою темную квартиру и просто уснет. И этот мифический "кто-то" будет дьявольски схож с Микеле.
Домой же мужчина хоть и не хотел, но в сторону ближайшей остановки стал двигаться быстрее — похоже, скоро пойдет дождь. Порой от перенапряжения и длительного отсутствия свежего воздуха кружилась и болела голова, и это уже превращалось в какое-то наваждение: улицы искажались, швыряя Локонте из угла в угол.
Временами Мик задирал голову вверх. В небе творилось нечто невообразимое: метаясь, словно одежда в барабане стиральной машинки, тучи — серые, белые и черные — сошлись в бою, запахи обострились, а потом вдруг хлынул дождь. Черная стена накрыла мужчину. Капли скользнули по позвоночнику. В ботинках сразу же захлюпало.
Локонте, не видя ничего перед собой, случайно выскочил на дорогу и чуть не попал под колеса ехавшего на скорости автобуса. Единственное, что успел заметить Микеланджело: фары светились не бело-желтым светом, а редким – синим. Машина успела свернуть в сторону и чуть не врезалась в столб около остановки.
– Идиот! На тот свет захотел что ли? – раздалось из окна водителя.
– Может и хотел! – со злостью выкрикнул Микеланджело.
– Наркоман обкуренный!
– Сам такой! Даже человека нормально раздавить не можешь!
Микеле поднялся с мокрого асфальта, отряхнул штаны и вернулся обратно на остановку. Дождь уже молотил нещадно, и сквозь воздух теперь не было ничего видно. Когда подошел следующий автобус, Локонте так резво запрыгнул в него, что чуть было не снес с болтов турникет. Усевшись поудобнее, он поглубже засунул руки в карманы и, ни о чем не думая, прикрыл глаза. Как ему показалось – всего на секундочку.
Сквозь приятную полудрему, которая настигает человека после напряженной работы Мик вспоминал вчерашний, позавчерашний день, с печалью понимая то, что между ним "сейчас" и ним "вчера" вообще нет никакой разницы. Все это складывалось в мир глубокой тоски, которая плотной туманностью обволакивает сознание. И наконец этот туман погрузил уставшего Микеле в сон.

– Девушка, проснитесь! – раздался над ухом Локонте смеющийся мужской баритон. – Девушка, – водитель тронул Мика за плечо, – конечная, выходите!
– А? Что? – отозвался сонный Микеле, поднимая голову на источник звука и пытаясь сфокусировать взгляд.
– О-оо, извините меня, месье. Вы просто так... – удивился мужчина, отдергивая руку. – Вы такой... – он был не в силах подобрать слов.
– Месье, – Микеланджело уже привык к такой реакции окружающих на свой имидж, поэтому не придал удивлению водителя никакого значения. – Где я? Как я смогу доехать отсюда до Люксембургского сада?
– Ого, вы потратите на это много времени, – мужчина все еще не мог отойти от того, что он так обознался. – Бульвар Мажанта, район базилики Сакре-Кёр.
– Чего-чего? – опешил Локонте, взмахнув руками. Он в этой части города ни разу не был и даже не собирался бывать: противоположная часть Парижа.
Следующие двадцать минут водитель терпеливо объяснял совершенно не знающему Парижские улицы в этой части города итальянцу, как проехать до Сены.
В итоге Локонте, верно следующий своей привычке блуждать в трех соснах и воображать, будто это лес, запутался и сначала уехал куда-то в восточную часть города, к каналу святого Мартина, потом к проспекту Терн, где он чуть было не выехал из города, и лишь после этого удача улыбнулась ему: мужчина наконец доехал до Дворца Спорта, а как добраться от него – Микеланджело уже знал. Пока Локонте ждал нужный ему автобус, он, от нечего делать, рассматривал яркие вывески. И одно невзрачное объявление на фоне пестрой рекламы привлекло его внимание: в нем говорилось что-то о кастинге в новый музыкальный проект известных продюсеров Дова Аттья и Альберта Коэна. Микеле сквозь пелену дождя увидел свой автобус и, проверив номер маршрута, чтобы вновь не уехать куда-нибудь к городскому кладбищу, находящемуся в другой стороне от его дома, повинуясь непонятному желанию, сфотографировал объявление на телефон и запрыгнул в общественный транспорт, который унес его в сторону Люксембургского сада.

========== Две тысячи... ==========

Две тысячи пятый.

Флоран, приложив невероятные усилия, присел на больничной постели. Просев, жесткие пружины противно скрипнули. Рядом — как и вчера, и позавчера — никого не было: Фло добровольно отказался от какой-либо помощи медсестер, направленной на его скорейшую реабилитацию, и теперь врачи приходили лишь на ежедневный осмотр больного, назначая все новые процедуры, прописывая новые виды анальгетиков и поливитаминов и следя за его состоянием. 
Теперь это была его ужасная жизнь, его постоянная боль, его ежедневная пытка, и Флоран считал, что должен сам со всем справляться: из-за своего сильного, но чрезвычайно упертого характера он принципиально не подпускал к себе медсестер, которые стремились поддержать его тело при его перемещении с кровати, он делал предписанные ему упражнения до того момента, пока все мышцы, которые еще хоть как-то работали и действовали, не начинало свербить от резких болей, он... 
Он имел ноги, но совершенно не имел возможности нормально ими управлять: после того теракта в метро у него, как оказалось, помимо отбитых внутренностей и раны головы, были проблемы и похуже — одна из частей колонн, прижавшая Флорана к земле, не только пережала тому ноги, но и раздробила голени на обеих ногах. И теперь мужчине сквозь боль, крик, а иногда и слезы приходилось фактически заново учиться выполнять простейшие движения, которые раньше давались ему автоматически.  
Взявшись одной рукой за подлокотник, а другой упершись на сиденье, Фло резко подтянулся, перемещая торс на коляску, которая внезапно стала отъезжать в сторону. Тяжело вздохнув, мужчина перевернулся, попытавшись сесть удобнее. Ноги так и оставались под одеялом: Флоран всегда накрывал их, не желая видеть синюшные конечности. Фло немного отъехал назад и аккуратно, двумя руками, опустил вниз одну ногу, а затем и вторую.
— Ну что, здравствуй, Флоран, — мужчина, все так же, как и несколько недель до сегодняшнего дня, не веря своим глазам, с ненавистью в душе смотрел в зеркало на человека, прикованного к инвалидной коляске. От дикой раздирающей боли сердце будто сжалось в комок: в этом человеке не было ничего от прежнего Флорана. Белое из-за отсутствия свежего воздуха лицо, как у сумасшедшего, выражало — страшно было на это взглянуть — непостижимое уныние. Выпирающие кости были обтянуты будто полупрозрачной кожей, казалось, тронь ее, и она обнажит  все, что должно быть сокрыто от посторонних глаз. Фло печальным взглядом окинул свое отражение в зеркале и задумался.

Долгое, очень долгое время жуткая первозданная тьма оставалась для меня такой же тихой, как темной была и окружавшая меня тишина. Потом в измученное болью сознание стали вливаться отдельные тревожащие звуки и дребезжание, крики и стоны окружающих, взволнованные переговоры врачей и тихие рыдания Аннет. Ничего не видел я тогда, я был полностью обращен в слух...
Стоп. Аннет? Что она-то здесь делает? Как оказалась здесь?.. Я слышу слишком много голосов вокруг себя. Они так ненавистны мне, потому что каждый звук эхом раздается в моей голове, словно впивается в мозг резким уколом. Больно: эта какофония разъедает мозг, заставляет сильнее сжимать зубы, потому что вынести такую гулкость я не могу.
Но почему я не слышу его голоса? Такого странного мелодичного голоса, который я хотел бы слышать сейчас больше всего, несмотря на свое состояние. Он бы вернул меня к жизни, я уверен в этом! Мне бы не было так больно, потому что голос Микеланджело успокаивает: от него веет спокойствием и уверенностью в том, что все обязательно будет хорошо — и боль пройдет, и этот кошмар закончится... За неожиданными звуками последовали такие же внезапные краски, яркие и очень раздражающие. Проснувшись, я разбудил в своем теле и боль. Отвратительную, сразу же сдавившую везде, придавившую меня к кровати.
Боже, да когда же это прекратится?! Отпустите меня, отпустите!!! Опять тащат меня куда-то, что-то делают, кричат... И опять эта боль, которую я уже не могу чувствовать — она постоянна, и я будто привык к ней. И крикнуть я тогда не мог — в истерзанных легких сплошные хрипы, а в глазах — сухая резь, потому что слезы уже не льются.
Сквозь болевой шок я слышал, как врачи говорили об ампутации ног. Говорили так буднично и спокойно, как-будто они решали не судьбу пострадавшего человека, а задались вопросом: отрезать ли ножку пожаренной курочке? Кто-то прикрикнул на них, и они мгновенно заткнулись. Видимо, там был хоть один адекватный человек. А потом я почувствовал удушающий запах то ли мяты, то ли прополиса, и мое тело начало изгибаться помимо моей собственной воли. Длинный прут из холодного металла коснулся моего тела, больно прижав к кушетке: это было сделано, как мне объяснили позже, для того, чтобы я не рухнул на пол. Позже я ощутил теплую волну, разливающуюся по телу — это было похоже на размешивание акварели в воде: легко и мгновенно. Боль и страх отступили, а я, по случайности судорожно вдохнув еще порцию анестетика, уснул.

Фло сильно сжал свои виски и уткнулся лицом в ладони, потирая воспаленные веки. Медленно и глубоко дыша, стараясь сдержать вырывающуюся наружу ярость, мужчина вновь обратился в собственные воспоминания.
 
Чудовищные гортанные стоны и крики Флорана изводили все больничное крыло. Кричал он так, что вся больница слышала. От наркоза он отходил долго и страшно мучался. Терзающая его боль совсем не торопилась покидать Фло, словно пируя победу на его некогда молодом и красивом теле. Точеный торс мужчины проступал под тонким одеялом — некогда идеальный, теперь корпус был лишь кулем плоти со множеством ран, царапин, гематом и наложенными швами. 
Ужасная жажда – хуже, чем во время моего нахождения на станции, сковала меня. Врачи или санитары, не знаю, кто это был, держали меня за руки и ноги так как я — пусть слабо — но барахтался, меня кидало из стороны в сторону, а этого допускать никак было нельзя: из живота у меня торчала трубка, а в венах были капельницы. Я только и мог, что негромко постанывать и умолять дать хотя бы глоток воды. По крайней мере, я помню только это... О боли-то я помнил, но о криках – нет. Это было настолько непереносимо, что я то и дело терял сознание, ничего не видел. Было такое ощущение, будто я нахожусь в пустыне как минимум с неделю и за все время не выпил и капли. Голова была тяжелая, каждый свой вдох и выдох я слышал очень четко и громко, а в глазах у меня все утраивалось. Потом мне что-то вкололи, и сознание начало покидать меня окончательно. 
Помню, как мне приснился отец. Правда, все кусками, все обрывочно, будто в тумане. А потом ко мне пришел он — Микеле. И подал стакан холодной воды. Он был таким спокойным и безмятежным в обличии своем, что я невольно удивился и, конечно, обрадовался ему. А он в ответ на мое объятье лишь грустно улыбнулся и попросил уснуть, набраться сил. Тем же шепотом, что и тогда, на станции. 
Микеле, но если я усну, то не увижу тебя больше никогда, ты понимаешь, Мик?! 
— Фло, внимательно послушай меня. Если человек тебе дорог, — ответил мне итальянец, — то он никогда от тебя не уйдет, поверь. Он будет жить с тобой. В твоих воспоминаниях, мыслях, в твоем сердце. Я прошу тебя, так нужно, Фло, поспи... 
Я совершенно не хотел его отпускать и продолжал обнимать Микеланджело, чувствуя, как сильными ровными толчками бьется его сердце. Я понимал, что все, что я сейчас вижу перед собой — проделки моего разума, но чувства, которые я тогда ощущал, я ощущал по-настоящему! И эти порывы не давали сказать мне и слова: я боялся, что как только произнесу еще хоть что-то, Мик исчезнет, словно наваждение, и я уже никогда не смогу его найти. Он же просто стоял и улыбался уголком губ. 
— Спи, Фло, спи, — он, наконец, заговорил со мной вновь. Но лучше бы он этого не делал, потому что как только раздался его тихий, такой желанный моим сердцем голос, я сразу почувствовал боль, да такую сильную, что казалось, будто мне на живую распиливают кости. 
Может, не так уж и плохо укрыться в сыром царстве мглы, свернуться клубком и не двигаться? Заснуть, как попросил меня Микеле. Погрузиться в глубокий сон и просто умереть. Это же почти не больно, лишь легкий холодок коснется тела. Потому что я просто не могу больше вытерпеть... 

Фло тупо уставился на отражение своего непослушного тела в зеркале, и в голове его закрутились неутешительные высказывания врачей, произнесенные несколько недель назад:
— Парень, да тебе крупно повезло. Знаешь, мы таких, как ты, на запчасти распиливаем, — небрежно бросил фразу рентгенолог, рассматривая снимки ног Флорана.
— Простите за то, что я вынужден сообщить вам такую новость, но вы вряд ли когда-нибудь вновь сможете ходить, — развел руками хирург. — Я не волшебник, а всего лишь врач. Ни я, ни другие доктора не сможем вам помочь, Флоран.
— Забей на себя, ты безнадежен, — подлил масла в огонь проходящий ординатор. 
Буквально несколько недель назад Флоран был абсолютно здоровым независимым человеком, у которого были свои далекоидущие планы, сокровенные желания, тайные стремления. Он вплотную занимался рок-музыкой, записывал альбомы с быстроразвивающейся группой, копил деньги на новую трехкомнатную квартиру, которую он присмотрел на бульваре Сен-Мишель, рядом с Люксенбургским садом и плавно текущей Сеной, у него даже была девушка, и он искренне хотел построить с ней семью — Аннет, которая, узнав о том, что ее мужчина никогда больше не поднимется на ноги, собрала вещи и просто ушла, бросила его, показав, что он никому не нужен. 
И Флоран действительно оказался теперь никому не нужен: единственный близкий человек, которому позвонили и сообщили о том, что его родной брат находится в больнице и нуждается в помощи, просто крикнул нечто похожее на "как хочет, пусть теперь так и выживает", бросил трубку, даже не дослушав обращение до конца, а затем сменил номер. Многочисленные тетушки поохали-поахали, однако на этом дело и кончилось: никто не приехал навестить Флорана кроме его коллег по работе. Фло имел такие замечательные перспективы на музыкальной арене... А теперь за ним нужен уход как за двухлетним малышом, который буквально не может самостоятельно опорожниться. 
Это было слишком для мужчины, это было действительно слишком!
— Я безнадежен? Это я безнадежен? — закипая, тихо прорычал Флоран, случайно стукнув в порыве эмоций рукой по пульту управления. Коляска слегка дернулась. — Я снова начну ходить, чего бы мне это не стоило! — и двойник в зеркале пораженно замер, осмысливая то, что только что сказал его хозяин: все же Фло понимал, что раздробленные голени и черепно-мозговая травма, после которой он стал гораздо хуже видеть и испытывать периодические галлюцинации, так просто не позволят ему оправиться. — Никогда я с этим не смирюсь, вы слышите меня? Слышите, сволочи?! Ненавижу! Забить, значит, так?! Ходить не смогу? Хрен вам! — дикая безудержная злоба захлестнула мужчину с головой. — Сволочи! Да я еще танцевать буду и в футбол играть! — и тут коляска поехала куда-то в сторону и опрокинулась. Теперь Фло беспомощно лежал на холодном полу, придавленный тяжестью агрегата. На шум в палату вбежала медсестра и, всплеснув руками, причитая, начала поднимать Фло. Он довольно сильно похудел, и поэтому женщине не составило огромного труда вернуть тело обратно в постель. — Да подавись ты своей жалостью! — крикнул Фло медсестре вслед, как только она закрыла за собой дверь его реабилитационной палаты. 
После того, как женщина ушла, Флоран не выдержал и заплакал. Он так не плакал лет с десяти, а здесь его, двадцатишестилетнего мужчину, будто прорвало.


Две тысячи шестой.


— Ну что, здравствуй, дорогой Флоран. Жизнь, порой, бьет очень больно, но эти удары — лекарство для тебя, — в зеркало смотрел бледный мужчина, опирающийся правой рукой на спинку электрической инвалидной коляски. Прошел еще один долгий тяжелый год борьбы, его недавно выписали из очередного реабилитационного центра, но Флоран все так же боялся надолго отходить от единственной вещи, которая позволяла ему передвигаться без боли. — Твою же мать, я, конечно, хотел похудеть, но не настолько, — за все время сражения за свое будущее Фло похудел до шестидесяти пяти килограмм и теперь представлял собой скелет, обтянутый кожей. Он, придерживаясь за стену, мелкими-мелкими шагами, превозмогая часто вспыхивающую боль в ногах, прошел на кухню со словами: "Жрать. Быстро и много! Желательно, чего-нибудь очень вкусного, вредного и калорийного."
Мужчина добился того, чего хотел: хотя врачи в один голос и заявляли, что шансов на то, что он вновь сможет ходить, почти нет, Флоран поднялся на ноги. 

Врачи всё шутили про меня: "киборг с искусственной нервной системой". Да, блять, прямо с ее полным отсутствием. Просто они не видели, как я кусал руки, чтобы во время выполнения очередного упражнения, прописанного, впрочем, без надежды на какое-либо улучшение, не кричать на всю больницу. Долгие месяцы я восстанавливался. Ко мне вернулись силы и здоровье. Не в полном объеме, естественно, но я уже могу встать и дойти до других комнат, могу двигаться, могу есть и не бояться, что мне станет плохо, что мои органы не примут пищу, могу играть на гитаре, а не лежать растением и быть беспомощным. И все это — несмотря на многочисленные гематомы, частичное кровоизлияние в мозг и другие более страшные малоприятные вещи.  
Сроки восстановления врачи предсказать мне так и не могут — это действительно сложно. И однажды я услышал от них фразу, которая стала ответом на все мои дальнейшие расспросы и вопросы: "Все очень индивидуально!".
Несколько тяжелых месяцев ушло только на то, чтобы научиться хоть как-то ковылять. Это было чертовски больно, но я ожидал улучшений как можно быстрее и поэтому старался активно заниматься. 
Может, поэтому и получилось все всего за два года. Хотя я до сих пор прихрамываю, и прихрамываю очень сильно — не столько потому, что у меня болят ноги, а, скорее, потому, что нарушена координация, и многие движения при ходьбе я, если нервничаю, делаю  "не по порядку", забывая естественный порядок движений. А нервничаю я почти постоянно...
Из моей головы все так же не выходит тот темноволосый мужчина, спасший мою жизнь. Микеле. Могу ли я — нет! — имею ли я право так тебя любить, Мик? Конченый идиот, со странными, какими-то неподобающими сексуальными взглядами, как я смею об этом хотя бы задумываться? Просто ты был так искренен со мной. Даже когда тебе было больно, даже тогда, когда ты прошел через... Через то, что спасло нас троих... Ты все равно искренне, сквозь боль, страх и отчаяние улыбался мне так светло и радостно, даря кусочек надежды человеку, который не мог даже повернуть головы, не испытав при этом жгучих болей. Итальянец, что с тебя взять? Мне никогда не понять твоих намерений, Микеланджело. Что двигало тобой, когда ты бросился защищать сначала меня, еще тогда, на рельсах, потом Маэву, потом того маленького мальчика, не помню, как его звали?.. Но, честно говоря, я бы очень хотел уловить ход твоих мыслей хотя бы один раз. Просто понять... Твои действия были весьма непредсказуемы и внезапны: угадать, что ты будешь делать в следующую секунду было практически невозможно.
Я часто вспоминаю тебя, Мик, и от этих дум мне хорошо ровно настолько же, насколько и невыносимо больно. Сердце ноет, бьется слишком тяжело. Вероятно, ты погиб, Микеле. Многие погибли тогда, я слышал это по телевизору, когда, год спустя, в одной из новостных телепередач рассказывали об этом страшном событии. Оно полностью перевернуло мое мировоззрение. Ведь когда смерть прямо рядом с тобой, то потом, если ты по чистой случайности выжил, жизнь воспринимается гораздо проще. А все проблемы, которые возникают, меркнут на фоне того, что ты видел, слышал и чувствовал. Я вообще удивляюсь, как люди с ума-то не сошли?
Просто понимаешь, Микеланджело, — Фло, выдохнув, присел на стул и вытянул обе ноги: даже от такого непродолжительного "путешествия" по квартире ноги мужчины начинали болеть. — Я совершенно один, без поддержки. Даже друзья, которые вначале приходили ко мне в больницу, увидев, что я лежу растением, быстро прощались и никогда больше о себе не напоминали. Один. один, один... Ни отца, ни матери, ни друзей, ни теперь еще и брата с девушкой. 
Я схожу с ума, медленно и верно схожу. Мне нужно отвлечься, — и Флоран, быстро пересев на коляску, укатил в зал, достал гитару и стал наигрывать импровизированную мелодию и подпевать, не попадая в ритм, поскольку текст тоже был сплошной безрифмовой импровизацией:

мне очень хотелось бы каждым прохладным утром, 
омывая морскою холодной водою босые ноги, 
бегать и видеть, как равнодушно взирают боги
на безразличный прилив Лигурийского моря.

я хотел бы сидеть всё время в кафе терассах, 
там, где постоянно крутят незабвенное mucho, 
и встречаться в старых улочках только с теми, 
кто, как ты, никем в мире этом совсем не приручен.

одиночеством бьет безмятежность. 
будь б я капельку помоложе...
но - привет тебе, окаянная неизбежность! -
я родился печальным, 
озлобленным 
и не божьим.


Две тысячи седьмой.


— Привет, Фло!
— Доброе утро, Дэвид. Что расскажешь мне интересного, а? — мужчина перехватил руль своего автомобиля другой рукой и прижал телефонную трубку к плечу.
— Флоран Мот. Счастлив вам сообщить, — начал его продюссер патетичным голосом, — что вы приглашены дать сольный концерт в одном из престижных джазовых клубов Парижа, в котором собирается весьма важная и достойная публика. 
— Ух ты, — Фло был искренне удивлен. — Что за клуб такой?
— Лайонел Хэмптон! — обрадованно ответил ему продюссер. — Потрясен, что он сразу не пришел тебе в голову.
— Охренеть! — мужчина даже слегка сбавил газ. Пристроившись за какой-то небольшой желтенькой машинкой с дамой у руля, Фло удобнее взял трубку и продолжил разговор. — Что там по числам, по гонорару?
— Фло, ты сам прекрасно знаешь, что такие вещи по телефону не говорят, — серьезно раздалось на том конце провода. — Подъезжай в студию, и я тебе все объясню. Ты, кстати, где пропадаешь? Ты сейчас должен сидеть со мной в кабинете и пить заваренный Хлоей кофе. 
— Мне по делам заехать нужно, Дэв, — Фло не спешил делиться своими планами.
— Да какие у тебя могут быть дела, когда тут такое... Какое, кстати, сегодня число? — задал вопрос продюссер и, видимо получив эту информацию быстрее, чем успел ответить Флоран, произнес: — А, знаю, куда ты направляешься. Ты только поторопись, потому что тебе оттуда потом долго добираться: по-любому в пробки попадешь.
— И куда же я направляюсь? —  Дэвид этого не видел, но Фло кинул взгляд на букет роз, перетянутых широкой алой лентой.
— Проспект Бёске? Я угадал? Говорю же, не задерживайся, а то простоишь потом. Поедешь обратно — поверь моему опыту — сверни через улицу Сен-Доминик, а дальше — мимо садов Тюильри, — порекомендовал мужчине Дэвид и отключился.
— И откуда он только все знает, а? — Флоран, покачав головой, положил трубку на панель и, обогнав желтенькую машинку, сверкнул поворотником и скрылся за углом.
В это утро на проспекте Бёске, рядом с тремя станциями метро весьма и весьма многолюдно — не протолкнуться. Мужчина бегом спустился на станцию и окинул взглядом пространство: для станции города Парижа здесь было слишком тихо. Нет, естественно, человеческий гомон присутствовал, но он не перебивал печальную музыку. Здесь никто не говорил возвышенных речей: люди либо скорбили молча, либо рыдали навзрыд. Ведь никакими словами не передать то, что пережили тогда заложники и родственники погибших и пострадавших людей.
Ничего на станции не напоминает о тех событиях: нет больше ни развалившихся каменных колонн, ни перебитого в нескольких местах эскалатора, ни развороченных взрывами скамеек, ни огня, ни крови — НИ-ЧЕ-ГО. Станцию отстроили заново. Все новое, чистое, все блестит.
Плотным ковром выложены цветы: преимущественно — красивые гвоздики. Кто-то молча ставит свечи, возлагает цветы и уходит, а кто-то подолгу стоит и плачет. Конечно, хочется безоговорочно верить в то, что этот ужас больше никогда не повторится, но никто не может быть в этом уверен. Никто не знает, что будет завтра, послезавтра или — зачем так далеко загадывать? — через минуту. И те люди, которые ехали три года назад по своим делам: возможно, кто-то на работу, или к детям, или к любимой девушке — тоже не знали.
Фло бережно положил букет красных роз на уже начинающие вянуть гвоздики и, сунув руки в карманы, прошел до конца станции и обратно, задержавшись рядом с колонной. Что-то громыхнуло, мужчина с испугом вжал голову в плечи. 
Всего лишь поезд.
В глазах Флорана будто потемнело от жутких воспоминаний того далекого года, а по всему телу пробежали мурашки. В тот раз смерть прикоснулась к нему гораздо сильнее, чем он мог себе представить, практически оставив его без смысла жить дальше: он потерял здоровье, близких людей и работу — никому не был нужен безногий балласт. Но сильная воля удержала Флорана Мота на плаву, и вот он — почти тридцатилетний мужчина с собственной трехкомнатной квартирой рядом с Люксенбургскими садами, с кучей выгодных музыкальных контрактов и с почти восстановившимся здоровьем. Инвалидность с него сняли только потому, что он поднялся на ноги. Но мелкие осколки прошлого в его голове все же остались, — те два дня его очень изменили. Как минимум, теперь он, не подозревая, что копирует поведение Микеланджело, боится ездить на метро, и предпочитает передвигаться — пусть и по диким столичным пробкам — но на машине, а как максимум — Флоран научился ценить то, что еще недавно казалось ему таким неважным.
На мгновение мужчине показалось, что он увидел в толпе знакомую фигуру. Не веря своим глазам, он рванулся в сторону, пытаясь ее нагнать. Но это действие успехом не увенчалось: у Фло резко потемнело в глазах и он, схватившись за чью-то ветровку, осел на пол — отказали ноги.
— Месье, — мужчина присел рядом с Флораном и схватил его за руку. — С вами все хорошо?
— Да-да, — прошептал Мот, выискивая взглядом юркую фигуру. 
Неужели почудилось? Что ж, вполне могло, с твоими-то галлюцинациями.
— Может, вас проводить? — предложил свою помощь незнакомец и помог Фло встать.
— А у вас что, так много времени? — несколько резко ответил Флоран, отряхивая джинсы. — Простите, мне не следовало так говорить, — осекся он и поправил волосы. — Все хорошо, я сам, сам.
Сам. 
Все он сделает сам.


Пройдет какое-то время. Жизнь течет, многое проходит, многое покрывается пылью воспоминаний. Фло работает буквально на износ, до полного морального отупения и физического истощения, впахивая на двух работах. Сначала — в офисе, потом — в студии: приезжая домой, он только и может, что сделать себе чай с чем-то вкусным и сладким — к примеру, с шоколадной "Нутеллой" — и упасть на кровать в объятья мягкого одеяла. И такая усиленная работа наконец принесла хорошие плоды: качественные видео с его дебютных выступлений в популярных джазовых клубах и профессиональные записи, выложенные на его личной странице в "Myspace", привлекли внимание знаменитых продюсеров рок-оперы "Моцарт", и они пригласили Фло участвовать в кастинге. 

========== Не может быть! ==========

— Вы нам не подходите, к сожалению, у нас не опера, а мюзикл, понимаете, месье? — раздался уставший голос Дова. — Нам не нужен ваш поставленный в самой лучшей консерватории Парижа голос, понимаете? Он слишком правильный, он слишком… Не побоюсь этого сказать — безжизненный. К тому же, мы уже взяли девушку на роль оперной певицы, — произнес он, быстро пробежав взглядом по списку имен, — и больше нам таких голосов не требуется.
— Но у вас же написано "рок-опера"!
— То, что у нас, как вы сказали, "написано "рок-опера", не означает, что наше представление не будет мюзиклом.
— Как-то коряво вы все это объяснили, — разозлился мужчина и, схватив куртку, вышел из зала. — Написано же — "рок-опера". Значит, это должна быть опера под рок-музыку! Нельзя в оперу брать людей с улицы! — все никак не мог успокоиться он. На выходе из здания недовольный результатами конкурсант столкнулся с Флораном и задел его, ударив его гитару об выступ стены.
— Ну, твою же мать, нельзя аккуратнее что ли? — Фло поставил чехол на пол, внутренне боясь, что сбились все настройки: для песни, которую он хотел исполнить, приходилось долго перетягивать струны.
— Месье, вы на прослушивание? На так называемую "рок-оперу"? О, поверьте мне, не ходите, только время потеряете! — и конкурсант быстрым шагом спустился на парковку.
Флоран иронично нахмурился и смерил уходящего мужчину холодным взглядом. Нет уж, не для этого Фло трудился весь последний год, стабильно недосыпая и отказывая себе во многих вещах вроде элементарного общения вне стен своих двух работ, чтобы, получив приглашение от самих продюсеров, уйти прочь, послушав какого-то постороннего человека! И Мот, расстегнув замок на куртке, смело шагнул внутрь.
Пока Фло, то и дело натыкаясь на свое отражение в многочисленных зеркалах, шел по широкому темному коридору, который вел в главный зал, он слышал много разговоров, и касались они всегда разного: создания и смены декораций, следующих постановок, цен на билеты… Среди них то и дело откуда-то слышался голос распевающегося мужчины, какой-то, хотя местами и довольно мелодичный, но противно высокий, или, наоборот, иногда переходящий в хрипы, будто его обладатель начинает задыхаться и никак не может взять более низкую ноту, переходя из-за этого на слабый шепот, который практически не слышно.
Это был Микеланджело Локонте, которому все больше и больше казалось, что он поступил весьма опрометчиво, прогуляв в очередной раз работу и направившись сюда. Начальство за такое по голове его не погладит. Или погладит, предварительно ее оторвав. Ему здесь точно ловить нечего: он слышал сильные поставленные голоса, раздающиеся из зала, и понимал, что он это просто не потянет. Микеле раньше казалось, что он поет очень недурно, да и харизмы ему было не занимать. Но это все "раньше казалось" и "было" — теперь Локонте потерял веру в это, отдавшись в загребущие объятья депрессии. Нелюбимая работа изматывала его, не давая глотнуть жизненных сил, не предоставляя возможности для дальнейшего творческого развития. Мужчине же нужен был простор, Микеланджело нуждался в свободе. Но простором и свободой сыт не будешь: деньги все же нужно как-то зарабатывать, а депрессия не давала мужчине придумать ни одной стоящей песни, не позволяла написать ни одной картины. А если быть совсем точными — скорее, не разрешала закончить начатое до конца. В квартире валялись исписанные текстом листы, испорченные холсты, но все это было незавершенным. И вряд ли когда-нибудь Микеле притронется к ним вновь. 
К тому же его физическое здоровье сильно пошатнулось, равно как и психическое благоразумие. Он просто был слаб, гораздо слабее, чем Фло. Тому было к чему стремиться, потому что первоначально были хоть какие-то планы, знакомства и возможности. Ему тоже было тяжело, возможно, в чем-то и тяжелее, но с Парижем — равно как и со всей Францией — Флорана все равно что-то связывало. У Мика же была лишь одна мотивация: не сдохнуть от голода и холода в городе "огней, славы и прессы". Кому он что здесь докажет своим непрофессионально поставленным голосом? Да и к тому же, пусть со слабым, но заметным итальянским акцентом, который нигде не приветствовался.
Однако попробовать стоило. Получится — отлично. Не получится — ну что же… И, поправив гитарный чехол, Мик направился ко второму входу.
Довольно большой зал утопал в сумраке, который, как могли, разгоняли два софита, стоящие на сцене, и еще один, находящийся сбоку от коллегии. Много съемочного оборудования, столик в сторонке, за которым сидели два человека и что-то бурно обсуждали, то и дело обращаясь к еще трем людям, сидящим позади них. Альберт Коэн и Дов Аттья — цари и боги этого места — совещались то с Матиасом Онорэ, то с Деном Стюартом, то спрашивали совета у Оливье Даана. Один за другим конкурсанты поднимались на сцену и спускались с нее, присаживаясь на зрительские места. Оттуда слышалось тихое перешептывающееся щебетание девушек и легкое покашливание мужчин. Иногда комиссия, состоящая из пятерых человек, что-то говорила очередному конкурсанту, и тогда люди замолкали.
Ремешок чехла от гитары и сумка сильно давили на плечи.
Один, потерев лицо ладонями, уверенно шагнул в зал. 
Другой, взволнованно поправив алый платок на шее, перешагнул порог двери с другой стороны помещения.

— Конкурсант под номером тридцать девять, просим вас подняться к нам, — произнес Альберт, потягиваясь на стуле до хруста в позвоночнике и с тоской глядя на оставшихся тридцать человек в списке. Рядом с Коэном стояла практически допитая бутылка воды, что говорило о том, что Альберту довольно душно, жарко, и он вообще дьявольски раздражен и сейчас начнет морально уничтожать конкурсанта. — Номер тридцать девять! Вы уснули? У нас не так много времени, мы не будем ждать вас.
— Простите меня! — и на освещенную софитами сцену, неуклюже зацепившись ботинками за раскрученные провода, буквально вывалился взлохмаченный от приготовлений к выступлению Микеланджело со своей гитарой наперевес. — Я подключал инструмент, хотел бы исполнить кое-что под гитару, а не под электронные музыкальные звуки, как половина конкурсантов. У вас же "рок-опера", не так ли? Гитара здесь лишней не будет, — твердо проговорил итальянец, присаживаясь на вынесенный ему стул. Уверенность прочно заняла свои позиции, и теперь Микеле готовился полностью отдаться музыке, как он вверялся ей многие года до этого момента.
А вот это уже интересно, — подумалось Альберту, но он, не подав виду, махнул рукой. – Начинайте же.
И Микеле заиграл. Хотя игре на гитаре его никто не учил (он получил так называемое "общажно-гаражно-уличное" музыкальное образование), но звуки очаровывали и завлекали своей гармоничностью и плавными переходами от одного сложного аккорда к другому. Фло, сам почти профессионально занимающийся гитарой, ощутил, как у него свело средний и указательный пальцы на левой руке: субъективно сложный аккорд "си-мажор с квартой", который Фло буквально ненавидел, был взят с непостижимой легкостью, и именно на нем мужчина, находящийся на сцене, начал петь. Сначала тихий, спокойный тон начал перерастать в какое-то слегка гортанное пение, а после исполнитель резко вдохнул и запел тонким голосом. Фло, признаться, даже не знал, что мужчины могут взять такие ноты. То есть, конечно, знал, что это возможно при специальном обучении, но вживую ни разу не слышал. Да и сам не пытался, считая, что мужские связки не предназначены для такого тонкого пения, а те, кто занимаются подобным, часто срывают голос. А терять то, чем он зарабатывал деньги, Фло не хотел, предпочитая петь своим "бархатным" тембром. 
Хоть это и не было идеальным пением, но вокал конкурсанта был настолько живым, что невольно хотелось слушать и слушать. Легкая хрипотца и какой-то непонятный легкий акцент заворожили Флорана, и он понял, что этот человек станет, возможно, одним из главных его соперников за место в этом мюзикле.

"Скажи мне, почему тебя нет сегодня ночью?"

Внезапно для самого себя Флоран уловил что-то знакомое, похожее в тоне исполнителя и, отвлекшись от повтора текста собственной песни, попытался рассмотреть конкурсанта. Однако не смог: сидел он не рядом со сценой, а софит светил Флорану прямо в лицо. Странно, что это раньше ему не мешало.

"Я чувствую твое тепло с закрытыми глазами… Ты — отражение меня, картина меня, сообщающая больше".

Странный текст, не знаю такой песни. Неужели сам сочинил? — ревностно подумалось Флорану, пока он, оставив гитару сторожить кресло, пробирался ближе к сцене. В конце концов, он тоже пришел сюда со своими песнями.

"И только воздух… Жизнь — это воздух, который никогда не возвращается".

Фло готов был признать, что если пение и игра не совсем идеальны, то то, как молодой человек — а Фло не дал ему и тридцати лет — отдавал всего себя мелодии, как его тело покачивалось в такт звучанию струн, было достойно громких аплодисментов. Мужчина находился в полном гармоничном единстве с музыкой и, казалось, был весьма удивлен, когда она закончилась. Встав, он перехватил другой рукой гитару и, улыбнувшись, отвесил довольно артистичный поклон, отставив левую ногу назад на манер европейского этикета восемнадцатого века. Красный шейный платок, развязавшись, задел серую невзрачную кофту и осел на сцену. Мужчина невозмутимо поднял его и, вновь приладив его на место, потер запястья под кучей фенечек и кожаных браслетов.
Даже софит будто стал светить слабее. Неведомая сила толкнула Фло в грудь, выбив дыхание. Он даже не понял, что с ним произошло: внутри будто все перевернулось и заполыхало. Страх, ужас одновременно с непонятного рода возбуждением и радостью сковали его так, что он, казалось, не мог даже моргнуть, наблюдая за фигурой. И лишь когда глаза начало слегка жечь, Фло моргнул и быстро взглянул на сцену: так он боялся, что это всего лишь сон, что это не тот человек, который три года назад спас ему жизнь. 
Он вспомнил все, что произошло, и тело заломило от одних только мыслей об этом. Сердце пропустило такт и словно провалилось куда-то вниз, образовав комок в горле, из-за которого мужчина не смог бы сказать и слова. Его ощущения нельзя было сравнить ни с одним из тех, какие прежде он чувствовал — сейчас Мик был для него привидением, духом, приветом с того света, но не человеком из плоти и крови, стоящим прямо перед ним.
Но не живым человеком.
Флоран, не веря своим собственным глазам, схватился за спинку ближайшего кресла и остановился, боясь двинуться с места, потому что понимал, что если сделает хоть шаг — упадет: ноги стали ватными. Во рту мгновенно пересохло, а стены зала словно надвинулись на него. Фло в единое мгновение понял, что Микеланджело ничуть не изменился с момента их расставания. Только лицо стало более усталым и изнеможённым каким-то, словно не было в этом мире ничего, что могло бы хоть как-то поднять его дух. Еще один софит светил Микеле прямо в лицо, отчего он щурился, прикрывая ладонью лоб, и лучистые морщинки смеха разбегались от уголков его глаз.
— Присаживайтесь, месье, ждите, — произнес Дов, посоветовавшись с остальными членами строгого жюри. — Сороковой номер, ждем вас.
Флоран, обретя, наконец, контроль над собственным телом, отцепился от кресла, наблюдая, как Микеланджело, не обращая ни на что внимания, прошел мимо стола продюсеров и присел на кресло, поставив гитару между ног. Вокруг него сразу собралась небольшая кучка мило щебечущих девушек. Дов, повернувшись к ним, прикрикнул, чтобы все замолчали, иначе ему придется выгнать их из зала. Смех стал гораздо тише, но окончательно не прекратился.
Флоран, не понимая своей робости — взрослый же успешный мужчина, занимающийся любимым делом — всё-таки шагнул к креслу, на которое присел Микеле, который вел себя по-шутовски: то заразительно смеялся и шутил, то приобнимал окружающих его представительниц прекрасного пола, прижимая их к себе. Они тоже смеялись, то и дело пытаясь невзначай прикоснуться к мужчине: он их забавлял, и точно не оставил равнодушными. Мот шагнул из тени, отбрасываемой занавесом и, скрестив пальцы правой руки в кармане, прошептал, чувствуя сжимающую горло сухость:
— Привет, — тихо произнес он, боясь, что ошибся. Или, надеясь, что ошибся…
Мужчина, сидящий на кресле, недовольно повернул голову на звук: четкий музыкальный слух уловил этот неловкий шепот.
– Привет, – легкомысленно поздоровался Микеле и улыбнулся, требовательно разглядывая Фло. Локонте чуть склонил голову, показывая всем своим видом, что он не слишком раз внезапному обращению молодого человека – оно отвлекает его от куда более интересного общения.
Неужели не узнал?..
– Вы… Ты… Хорошо ты играл, и пение твое мне очень понравилось, – почти не чувствуя языка, проговорил Мот, не разгибая пальцы в кармане. – Уверен, ты сильный и достойный соперник. Кто учил тебя всему этому? – Мот понимал, что несет какую-то ахинею, но он говорил для того, чтобы просто говорить.
– Дворы, гаражи и общежитие, – Мик все никак не узнавал его. Не мог или не хотел – для Флорана это оставалось загадкой. Было так странно – стоять рядом со знакомым человеком и понимать, что он тебя абсолютно не помнит. – С кем имею честь? 
– Неужели ты меня не помнишь? – решившись, спросил нахмурившийся Флоран и буквально перестал дышать, ожидая ответа мужчины. Но тот лишь удивленно склонил голову на правое плечо, задев локоны одной из девушек, сидящих рядом с ним, и посмотрел на Фло каким-то наивным взглядом. Ох, помнил этот взгляд Мот, очень хорошо помнил. Так и стоял Флоран молча, вглядываясь в чернильные капли зрачков Микеланджело так долго, как может смотреть лишь человек, чья жизнь глубоко и сложно переплелась с чужим существованием. Фло не отводил взгляда, продолжительность которого давно уже превысила все мыслимые и немыслимые нормы приличия.
– Простите, месье, но нет. Я вас не помню.
Это прозвучало как гром среди ясного неба. Флоран уже практически убедил себя в том, что Микеланджело вот-вот с радостными криками бросится обнимать его, а тут ему вдруг сказали  «нет». Такое коротенькое слово, которое ты в пылу собственных фантазий сперва и не заметишь даже, а потом споткнешься об него, словно о незаметную трещинку, которая в мгновение ока станет огромной осыпающейся ямой. 
– Что ж, Микеле, – Фло решил пойти в ва-банк и под вытянувшееся лицо Мика – откуда он знает его имя? –  щелкнул ногтем указательного пальца по краю красного платка, завязанного у Микеланджело на шее. Алая нежная материя  шелохнулась, прильнув к нежному изгибу шеи Локонте. – Я хозяин вот этого. 
Всю былую уверенность с лица Микеле как ветром сдуло – от нее не осталось и следа. Взгляд мужчины в один миг стал тревожным, а его пальцы затряслись и судорожно схватились за мягкую ткань.
Не может быть.
– Участник номер сорок один, поднимитесь на сцену. Скорее, пожалуйста, – требовательно раздалось сбоку.
Фло, вздохнув,  нехотя дернулся обратно – в сторону своей гитары, лежащей на креслах в другой части зала, но Микеле остановил его, протянув свою в чехле.
– Возьмите мою, месье, – все так же вежливо, не переходя на личности, проговорил он. – Вы не успеете.
– Спасибо, – Флоран, отказываясь от протянутой гитары, почувствовал, как его начинает трясти. – Моя настроена специально под мою песню. До встречи, месье, – холодно попрощался он. Огорчение сменилось обидой, обида – злостью, а злость… Улыбкой, как не странно. Фло был очень рассержен, но прошел через весь зал с усмешкой на устах. И никто, даже он сам, не знал, что же она означала.
Сейчас же Фло присел и, осторожно проведя по струнам, будто погладив их, бережно дернул первую и пятую, сразу же отозвавшихся красивым мелодичным звуком. Именно необычной мелодией (кроме, конечно, своего бархатного голоса), Флоран надеялся заинтересовать жюри.  Вот заканчивается проигрыш, плавный, мелодичный, пальцы абсолютно не напряжены… Фло выдохнул и, словно отключившись от всего, что его окружало – от комиссии, от проблемной суеты и даже от ощущения, что за ним наверняка наблюдает Микеланджело – начал петь.
Теперь были только он и его песня.
Для него песня.  
О нем песня.

Чтобы надежда не покинула нас, мы притворяемся, что все хорошо. Чтобы другие ни о чем не догадались, чтобы они не узнали, через что мы прошли…

Мужчина играл и сам себе удивлялся, что так легко сегодня течет его музыка. Точно прорвало где-то внутри него плотину, и мелодия хлынула рекою, спеша затопить весь зал, все здание, весь Париж, в конце концов…
И все чудилось Флорану, что Микеле сидит где-то в темноте и слушает его, очень внимательно. И узнал он его, Фло был в этом уверен на все сто процентов, только почему-то не показал этого. Порой мужчина улавливал нечеткие звуки, как если бы Мик хмыкал или болтал бы руками в карманах кофты. Чтобы не разрушать свои и без того хрупкие мечты, Фло в темноту старался не смотреть.

"Гордость помогает нам проявлять стойкость!"

Эти строки были о нем самом. О себе тогда Флоран писал, о себе, придавленном к больничной постели неверием специалистов в то, что пострадавший когда-нибудь научится хотя бы сидеть. Мужчина только и мог тогда делать, что писать песни, потому что если бы он не делал и этого, то вряд ли вообще выбрался бы из пучины уныния. Музыка, она поддерживает человека на плаву, она как путеводитель в мире боли и отчаяния. Она становится панацеей, противоядием.

Невидимые раны… Иногда кажется, что они потеряли наш след, но – когда мы их совсем не ждем – незаметно для других, они появляются вновь и… 

Короткий проигрыш. Движение рук доведено до механического автоматизма, поэтому Флоран позволяет себе слегка расслабиться и скользит взглядом по креслам, выискивая Микеланджело.
Моту было не привыкать к взглядам со стороны: он слишком часто выступал на сцене, а потому причин для волнения не было. Но он, черт возьми, волновался и в этом мог хотя бы себе признаться. 
Он всмотрелся в то место, где должен был сидеть Микеле, но — боже! — не увидел его. В кругу девушек сидел какой-то другой мужчина, внешне очень похожий на Мика, только чуть-чуть крупнее. 
Внутри у Фло все словно обвалилось. 
Этого не может быть! Я же не сошел с ума?..

И бессердечно расстреливают нас... — чуть дрогнувшим голосом, выдавшим его состояние, допел мужчина и опустил гитару.

— Будьте добры, исполните еще что-то из вашего репертуара, — заинтересованно произнес Аттья, одобрительно потирая подбородок.
Отпустите меня, мне душно, мне больно здесь находиться! — думалось Флорану, который вслух, однако, согласился, и пропел что-то весьма подвижное, из классики рок-музыки. Позже он затруднился сказать, что же он спел: это просто вылетело из памяти.
— Ожидайте. Следующий! Сорок второй… Как нет сорок второго? Что значит — отказались? Ну, значит, сорок третий  номер, просим вас.
Фло, пошатываясь, добрел до ближайшего кресла и обхватил руками виски. Он точно видел его! Нельзя так обознаться, нельзя! Мужчина пулей вылетел на улицу, доставая на ходу наполовину заполненную пачку сигарет. Курить, чтобы забыться.
— Боже, да что же такое! Неужели я правда схожу с ума? — в зеркальных окнах здания отражалась сидящая на откосе фигура мужчины в серых брюках и такой же жилетке, из-под которой выглядывала футболка с озорным принтом. Фло курил-курил-курил. Сколько времени прошло – его это не волновало. Очнулся он лишь тогда, когда последняя сигарета, догорев до фильтра, больно обожгла ему пальцы. От неожиданности бросив окурок на плитку, Флоран принялся растирать руку. — Мёртвые живут в прошлом, Фло, пойми ты уже, а ты должен стремиться в будущее. Важен твой нынешний выбор, а то, что было когда-то, уже абсолютно не важно. Завтра же к своему неврологу схожу. Это нереально, — мужчина хотел приподняться, но голова закружилась, а ноги отказались слушаться. Врачи предупреждали его об этом: нарушенная нервная система дает сбои в любые моменты, поэтому Фло должен был всегда находиться среди людей и ни в коем случае не водить автомобиль.
Да только плевал на это Флоран с высокой колокольни – он уже давно не доверял врачам. По крайней мере тем, кто занимался его восстановлением.
Осторожно приподнявшись с плиток, Фло дернул ручку двери и пошел обратно в зал: нужно ждать результаты. В зале уже включили свет, теперь там было очень шумно и душно. Мот прошел мимо кресел, где раньше сидела стайка девушек и тупо уставился вниз. Сердце который раз за сегодняшний день екнуло и словно ударилось о ребра. 
На полу валялся красный платок и небольшой кожаный напульсник.
Флорану стало совсем дурно.

***

Подрагивающий от недавних событий Микеланджело сидел на лавке в каком-то мелком сквере, у которого наверняка не было и названия, и осторожно поглаживал свое правое сломанное запястье. Оно было обнаженным, чего Микеле очень не любил. Мужчина где-то потерял свой любимый кожаный браслет, ранее обволакивающий его руку, и теперь чувствовал себя неудачником. И не просто неудачником, а неудачником в кубе: браслет проебал, на оглашение результатов не остался – теперь остается только надеяться, что ему позвонят, и была еще одна причина. Вокруг Мика вовсю кипела жизнь: листва радостно шелестела, люди шли по своим делам, машины устало сигналили и гудели, стайками собираясь у светофоров и все так же вереницей продвигаясь вперед, прочь от пробок. Идиллия большого города. На мужчину никто не обращал внимания, и он был этому очень рад.
Идиот! Что ты за идиот! Как ты посмел так с ним поступить, а? Смыться оттуда – хм, как по-мужски, Микеланджело! – внутренний голос тиранизировал Мика, разрывая его в клочья.
Я просто испугался! Это не мог быть он!
Но это он. Он. Кто еще бы знал про твой красный шейный платок, который ты постирал средством для мытья посуды, потому что кто-то ленивая скотина? К тому же, ты потерял его, потерял единственное, что тебя с Флораном хоть как-то связывало.
Микеле провел левой рукой по шее, задев кучу металлических звезд, и холод стали слегка отрезвил его. 
Я идиот, – мрачно согласился он.
Просто фееричный, – подсказал внутренний голос. – Чего ты испугался? Что перед тобой стоит оживший труп из очередной серии ужастика, которые ты смотришь на ночь?
Заткнись, – Мик подпер голову руками и глубоко вздохнул. – Я испугался, что сошел с ума. Этого просто не могло случиться… После стольких лет? После всего того, что мы пережили вместе и по-отдельности… Уверен, ему тоже несладко пришлось… Я не могу заставить себя посмотреть на него. То, что я чувствовал, те песни, которые я писал, вспоминая его, и моя песня на прослушивании – она же тоже про него. Для него! О нем! Если бы я только знал, твою мать, что встречу его здесь...
Ты ебаная истеричка, Микеланджело, – вполне справедливо резюмировал его маленький внутренний Локонте. 
– Ты не знаешь, что я пережил там! – не совладав с собою, воскликнул Микеле. Несколько прохожих обернулись на него.
Да, конечно не знаю, куда уж мне, – согласился голос. – Там же у нас был другой Локонте. Подвид локонтеобразных, вид микелеебнутых, да?
Возможно, внутреннему голосу следовало бы быть чуточку помягче с его обладателем, но Микеланджело с собою не собирался церемониться. Как показывала его практика: кто церемонится с собой, с тем абсолютно не деликатничают другие. 
Да, там был другой Локонте. Тот Локонте сам с собою не разговаривал. И вообще у него жизнь теперь поделилась на до и после тех событий. Я что, вслух?.. А, да неважно! За такой короткий промежуток времени я смог поделиться с ним очень многим, даже тем, чего обо мне не знает практически никто.
Ты, как бы это не звучало, Микеле, больше никогда его не увидишь. Ты понимаешь, что эта встреча была встречей на миллион? Ты осознаешь, что это была такая случайность, о которой только в книгах пишут, когда описывают единство места, времени и действия? – маленький внутренний Локонте неистово вгрызался Мику в мозг, заставляя все сильнее и сильнее сжимать виски. – А ты, идиот, взял и свалил, да еще и вещи потерял.
– Мужчина, вам плохо? Вам нужна помощь? – раздался рядом участливый голос.
– Нет, нет, все нормально, – пробурчал Микеланджело куда-то в ладони, мокрые от невольно выступивших слез. Микеле пытался совладать с собой, но, к его стыду, у него ничего не вышло: последние часы принесли такое потрясение, что он не мог этого выдержать. Кто сказал, что мужчины не плачут? Плачут, что они, не люди что ли? Плачут, когда больно вспоминать, плачут, когда душа бьется. 
Страх выдать свои настоящие чувства перед абсолютно незнакомым человеком, который решил тебе помочь. Страх перед слезами. Страх, что тебя не посчитают за мужчину. 
Прав был ты, внутренний голос, Микеланджело Локонте - ебаная истеричка.
– Посмотрите на меня, пожалуйста, – вновь донесся настойчивый голос до Микеле. – С вами точно не все в порядке, месье, я же вижу.
Мик, представив только, как сейчас выглядит со своей растекшейся подводкой и красными опухшими от слез глазами, поднял голову вверх. То, что он увидел, заставило его челюсть ошарашенно отвиснуть, а руки – вновь вернуться к лицу, но уже для того, чтобы прикрыть открывшийся от изумления рот.  
– Единство места, времени и действия, – сухими губами прошептал он, резко вскочив со скамейки и закружив Маэву в воздухе.
Бывают в жизни дни — да что там целые дни? — буквально краткие минуты, секунды, ибо это происходит очень редко, когда вдруг распахивается где-то волшебная дверь, и жизнь дарит вам неожиданную встречу, на которую вы уже никогда и не надеялись. Встречу с Человеком — будь то мужчина, женщина, или даже маленький ребенок, который примет вас таким, какой вы есть, примет и поймет все ваши внутренние противоречия, ваши потаенные страхи, опасения, будет знать о всей вашей темноте и грязи, о которой больше вообще никто не знает.
— Мне тебя так недоставало, Маэва, — почти прошептал Микеле, крепко обнимая девушку. Он обхватил девушку так, будто боялся, что она исчезнет словно наваждение. В нос ударил сладковатый запах парфюма: шоколад-не шоколад, тирамису-не тирамису… — Я не знал, где ты… Не знал, что с тобой… На что-то надеялся, и в то же время не надеялся уже ни на что, правда. Боже, да я чуть не умер, когда увидел тебя!
— Ай, Мик, мне же дышать нечем! — глаза Маэвы буквально светились от радости, или, быть может, от появившихся слез. Мелин крепко прижалась к груди Микеланджело, чувствуя, как сильно бьется сердце мужчины. Слезы моментально впитывались в легкую ткань одежды Локонте, а с ними выходили и глубоко засевшие боль, отчаяние, смятение, отголосками жившие в душе девушки с тех самых дней. Но теперь она смеялась: возбужденная внезапной встречей, радостная Маэва чмокнула Микеле в правую щеку. Вокруг суетились люди, проезжали машины, поднимая клубы пыли… А мужчина с девушкой все стояли посреди парка вдвоем, только он еще крепче прижимал ее к себе, как бы прикрывая от неуютного внешнего мира.
Маэва была красива: мягкие изгибы груди и бедер, стройные ноги, длинные светлые волосы и чистый, невинный, какой-то детский взгляд карих глаз. А ее нежные, чуть припухлые губы… Такие же, как у Флорана…
Микеле внезапно стало дурно — все поплыло перед глазами, а к горлу подкатила тошнота. Он снова вспомнил его. Воспоминания, воспоминания, воспоминания! Сколько можно? Душа и так истерзана.
— Что с тобой такое? — участливо спросила Маэва. — У тебя какое-то странное лицо. Тебе что, опять плохо?
— Извини, — пробормотал Микеле и, прикрывая рот рукой, неуверенной походкой направился в сторону скамейки. Он всерьез начал опасаться, что не сдержится и разрыдается прямо перед Маэвой. В уголках глаз собрались капельки слез, сильно мешавшие видеть что-либо. Он долго не решался посмотреть на девушку.
— Держи, открой минералку, она холодная, тебе будет легче, — произнесла она, протянув ледяную запотевшую, цвета спелой клубники бутылку. — Какая я запасливая, — похвалила сама себя Мелин. Микеланджело поспешно повернул крышку, больно оцарапав при этом палец о металлические зубчики. Посмотрел на выступившую капельку крови и слизнул ее.
— Осторожнее, — сказала Маэва и уселась рядом с Миком, обвив его шею теплыми руками. Участливо посмотрев в глаза Мику и отстранившись, она ласково спросила:
— Почему ты грустишь, а? У тебя что-то случилось?
— Нет, все в порядке, я просто не совсем здоров. Побаливает голова, а ночью у меня была бессонница. Это неважно, Маэва! — осушив бутылку целиком, подал голос Микеле. Теперь он закрутил бутылочку и перебрасывал ее из руки в руку. — Боже, как же я рад тебя увидеть! Ты как здесь оказалась, что с тобой произошло там, в метро? Расскажи мне все! Как тебя вытащили? — Микеланджело стремился задать как можно больше вопросов, чтобы увести Маэву от темы его самочувствия и самому пока что не вспоминать о Флоране.
— Я на прослушивании была, — поделилась Маэва. Мика как током ударило: в такое просто невозможно было поверить: спустя несколько лет после случайной встречи, случайного спасения и случайного столкновения здесь, в, по сути, совершенно случайном месте?
— На к-каком прослушивании, Маэвс? — окончательно побледнев, спросил Микеланджело.
— На "Моцарте", ну, знаешь, это постановка в стиле рок-оперы… Хотя, наверное, не знаешь, о ней же еще никто не говорит — все на стадии организации пока что. В моей жизни прозвенел звонок одного важного человека, который и пригласил меня на кастинг. Я, конечно, этим никогда не занималась, но почему бы и нет? — не понимая, что творится с то бледнеющим, то с краснеющим Микеланджело, охотно проговорила Мелин. — Я одна из первых отпела приготовленные партии, выслушала свои плюсы и минусы, мне сказали ждать, пока не закончится прослушивание. Потом, о, — Маэва глянула на циферблат маленьких наручных часиков, — уже через двадцать-тридцать минут объявят тех, кто, так сказать, прошел во "второй тур". Я очень волнуюсь, вышла купить воды и решила прогуляться, а тут ты…
— А там – Фло, — произнес Локонте, как-то отстраненно посмотрев вдаль.
Незаданный вопрос о том, что же здесь делает сам Мик, повис в воздухе. Мелин широко раскрыла глаза и заметно вздрогнула. Потянулась было за водой, но пустая бутылка, поставленная Миком на лавку, упала от внезапного порыва ветерка.
— Ты тоже там?.. Флоран? — и девушка прикрыла рот ладонью, словно испугавшись имени, которое произнесла. — Флоран на этом прослушивании? Как же я могла вас не увидеть?! Вот слепая! Пошли скорее, я очень хочу с ним встретиться… Микеле! Ну пошли же! Ну не сиди, вставай, вставай! — Маэва пришла в радостное возбуждение, которое Локонте не разделял. Слишком много случайностей, которые вызвали собою все те воспоминания, что, казалось, стерты навеки. Он никак не мог до конца поверить в то, что видел.
Они так по-разному отреагировали на эту встречу: Маэва радостным ребенком носилась вокруг Микеланджело, тискала его, обнимала, зацеловывала, разве что не верещала от радости, и, вероятно, Флорана ждало то же самое в не менее грандиозном масштабе. Микеланджело же наоборот стал мрачнее тучи: слишком много потрясений за последний день. Да что там за день? За часы! Поэтому он как-то заторможенно отозвался на радостные возгласы Маэвы. Девушка дернула его за рукав, и мужчина, чуть не прикусив язык, поплелся за ней.

Флоран, сидя на кресле, перебирал в руках потерянные Миком вещи. Почти невесомая, ткань легко скользила сквозь пальцы: Фло, помнится, и купил-то платок именно из-за этого — из-за приятной телу ткани. Напульсник Микеле теперь черной змейкой обвивал запястье Мота: мужчина не стал класть браслет в карман, боясь, что случайно его выронит. Флоран с нетерпением ждал оглашения результатов: от этого фактически зависела его будущая карьера — не все же время ему играть на электрогитаре в джаз-клубах? И ожидание затягивалось: "судьи" долго совещались между собой, и это выводило Фло из себя. Он сердито постукивал ногой по креслу, чувствуя, как ему хочется курить: ничего не поделаешь — нервы ни к черту у него, совсем ни к черту.
Вокруг царило сильное оживление — взрослые люди вели себя словно дети, оставленные одни дома: шумели, волновались, переговаривались между собой на довольно взволнованных и повышенных тонах.
— Тихо, тихо, пожалуйста! — проговорил Альберт в микрофон. Голос, усиленный многократно, заставил людскую массу замолчать и повернуться в сторону продюсеров. Наконец наступило время узнать, кого бы «судьи» хотели слышать еще раз, на втором этапе прослушивания, по которому и отберется каст. Дов начал называть числа:
— Номера: три, четыре, семь, девять, двенадцать, двадцать три, тридцать шесть, тридцать семь, тридцать девять, сорок один…
Дальше Фло уже не слышал. И, хотя Дов еще произносил какие-то числа, они слились для Мота в один сплошной гул.
Он прошел! Он сделал это! Добился того, к чему так долго стремился!
Но расслабляться еще рано, Флоран, — одернул мужчина сам себя. — Еще одно прослушивание…
— Названные номера, подойдите, пожалуйста, к сцене. Остальные свободны, — произнес Альберт в микрофон.
Фло выдохнул через нос, улыбнулся сам себе, провел рукой по своим уложенным почти черным волосам и направился к сцене, выглядывая среди остальных участников Микеланджело. Почему он промолчал, а сам Флоран выставил себя на посмешище? Для него это что, нормально? Мот вспомнил, как улыбался, пока шел в противоположную от Микеле сторону за гитарой, а слезы глубочайшего и всеобъемлющего стыда за свою открытость вставали в горле, вызывая истерический смех.
Сейчас Фло не видел Локонте, но каким-то шестым чувством ощущал, что он где-то неподалеку, и что они еще встретятся. Встретятся ДО второго кастинга. Чувствовал мужчина, что Микеле болтается где-то поблизости, что он здесь. Как же Флорану хотелось заглянуть ему в глаза, обнять, сказать, что эти года он даже не надеялся на встречу. И признаться, наконец, самому себе, что вот оно, теперь ему хорошо и приятно, и жить хочется в несколько раз больше. Флоран сам не понимал, почему он так остро отреагировал на повторную встречу с Миком в своей жизни. Но, вероятно, все началось еще в самом вагоне, когда из всех потерпевших, Фло решил помочь именно заваленному грудой металла стонущему от боли в спине худому мужчине. А что было бы, если бы Фло повел себя иначе?
Да самого Флорана бы не было в таком случае.
Как же все переплетено в этом мире. Все взаимосвязано.
Моту сильно хотелось покурить или выпить горячий кофе: какой-нибудь айриш с виски или мокко с огромной дозой шоколада… А сделать это одновременно — просто фантастика!
Как бы Мот хотел, чтобы Микеланджело сейчас был рядом с ним. Чтобы он говорил, чтобы смеялся, чтобы смотрел на самого Фло подкрашенными глазами. Флорану бы стало намного уютнее и спокойнее. Но его нигде не было: ни на затемненных креслах, ни около освещенной софитами сцены. Толкаемый всеми, кому не лень, Мот наконец приблизился к столу продюсеров и выслушал дальнейшие указания:
– Вы у нас какой номер? — спросил Альберт, выискивая взглядом цифры на уже сложенном вдвое листе, рядом с которыми была написана фамилия конкурсанта и приблизительная оценка его возможностей.
– Сорок первый… — начал было Флоран, но Дов внезапно его перебил:
– А, Флоран Мот, — протянул низковатый мужчина, похлопав музыканта по плечу. — Наслышан о вас, наслышан. Хорошая актерская игра, превосходный голос, и, самое главное, типаж, типаж… Вы, мой друг, — на этих словах Аттья понизил голос, — имеете все шансы получить одну из главных ролей,
Фло благодарно улыбнулся и кивнул головой. Все же Девид сыграл большую роль в его музыкальной карьере и, как следствие, в жизни в целом, не дав мужчине остановиться на игре "в лучших джаз-клубах Парижа" и заставив пойти на прослушивание. С Мота станется.
Флоран уже было повернулся, чтобы уйти, как внезапно стопка листов с именами конкурсантов слетела со стола. Мот успел поймать пару страниц и случайно скользнул взглядом по своей фамилии. Рядом с номерами других конкурсантов стояли какие-то плюсики и минусы, которые были понятны лишь самим судьям. Рядом со строчкой Фло было лишь тройное подчеркивание и зажирненный восклицательный знак. Это взбудоражило мужчину, но ровно до тех пор, пока он не скользнул взглядом чуть выше по списку:
39. Микеланджело Локонте
 (8/10)  + - + + + акцент
 (возможно.) 
– Месье Аттья, — вежливо обратился Флоран к продюсеру, подавая ему листы. — Простите мне мою дерзость, но я хотел бы кое-что у вас узнать, — дождавшись, пока Дов одобрительно кивнет в ответ, Фло продолжил: — А если, — Мот еще раз оглянулся на зал, — если мой друг прошел во второй тур, но сейчас не смог подойти, я могу ему передать, что…
– Тем, кого мы отметили, но не увидели сейчас, мы позвоним сами, не утруждайтесь, Флоран, — эти слова как-то сразу успокоили музыканта, и он выдохнул свободно. — Конечно, если вы хотите первым сообщить эту радостную новость вашему другу, то не смею вас задерживать… — Дов стукнул листами по столу.
Улыбнувшись, Фло поправил ремешок чехла и, протолкнувшись сквозь толпу, направился к выходу.
Мужчина воткнул наушники, прибавил громкость. Пройдя по коридору несколько метров, он осознал, что почему-то музыку не слышит. Взглянув на дисплей, Флоран очень удивился: экран вещал, что музыка играет на предельной громкости. Вот так бывает: из-за каких-то своих мыслей зачастую и надрывающихся голосов в наушниках не слышишь.
Прямо в дверях на него налетела девушка. Невысокая, миниатюрная, с длинными волосами и красивой фигурой. Стукнувшись лбом об Флорана, которому на едва-едва доставала до груди, она пробормотала нечто, похожее на «извините», и посмотрела на мужчину. Фло от удивления раскрыл рот и стоял, издавая какие-то булькающие звуки. Спустя пару секунд, прямо на его глазах, в девушку врезался молодой мужчина с подведенными подводкой, будто заплаканными глазами.
Фло так и остался стоять бы истуканом, если бы девушка не взвизгнула радостно от восторга и не принялась обнимать Мота так, будто хотела его задушить.
– Фло! Боже! Фло! Как же ты?!. Слава Богу, вы оба живы! Я так боялась больше вас никогда, никогда… — дальше девушка уткнулась Флорану в грудь и разрыдалась. С этими ее судорожными всхлипами пришел конец возникшей стене слепого неверия между Миком и Фло, которые до этого глядели друг на друга как завороженные. Покачав головой, Микеланджело осторожно шагнул к Маэве и обнял ее.
Теперь, когда все трое стояли рядом, изумленно глядя друг на друга и не до конца еще осознавая свое счастье, что-то изменилось. Все словно отодвинулось на задний план. Они склонили головы, пытаясь соприкоснуться плечами, волосами, щеками, словно хотели слиться в целостный организм. Поначалу еще что-то пытались сказать, но ни один из них не мог разобрать сдавленные хрипы, а потом и вовсе повисла тишина. Так они и стояли, прижавшись друг к другу, даже не понимая этого, и чувствовали, как вразнобой бьются сердца, которые, кажется, уже готовы были выпрыгнуть из груди.
– Я не верю, что снова вас обоих вижу, это невозможно, — проговорила девушка едва ли не шепотом. — Я думала, что… Ну не молчите же, эй, ну пожалуйста! Микеле! Фло! Да что с вами такое? Вы что, не рады встрече?
– О-очень рады, Маэвс, — еле-еле выдавил из себя Мот и улыбнулся, наконец, почти взяв себя в руки. — Маэва… Маэва… Как же приятно вновь произнести это имя! Ты извини, не обижайся на меня за такую слабость. Я просто очень рад тебя снова видеть! Ты какими здесь судьбами? Как вы с… — Мот заикнулся от волнения, — с Микеле встретились?
– Она тоже на "Моцарта", — потерев запястье и обхватив его средним и большим пальцами, тихо проговорил Локонте.
Если бы можно было закричать во все горло от радости, выдохнув весь воздух из легких, Мот непременно бы это сделал.
– Слушайте, — пытаясь осознать се происходящее, Фло сжал виски пальцами, — не сочтите меня грубым, но я очень голоден. Я хотел забежать в кафешку после оглашения результатов… Давайте сходим, поговорим и...
– Как? Разве уже все сказали? — чуть ли не в один голос вскрикнули Маэва и Микеланджело, дернувшись в сторону двери.
– Да, номера тех, кто прошел во второй тур, назвали и…
– Боже мой! Скорее! Нужно туда, — засуетилась Мелин.
– Маэва, стой! Вам позвонят, — схватил Фло ее за руку, пытаясь успокоить девушку. — Я спрашивал насчет этого, потому что… — он замолчал, красноречиво посмотрев на Мика, который мгновенно потупил взгляд. — Один мой хороший знакомый не смог остаться на оглашение результатов. Скажи мне, под каким номером ты выступала?
– Третий, — быстро переведя взгляд на него, проговорила девушка. — А что?
– Да то, что ты прошла, — уверенно проговорил Мот и, помедлив, кивнул на уже открывавшего дверь Микеланджело: — Микеле, ты-то куда? Ты тоже прошел. Поверьте мне, пожалуйста. Я просто это знаю.
– Почему ты так решил? — Маэва все еще была не до конца уверена в искренности слов мужчины.
– Потому что, черт возьми, это был самый первый номер, который назвали. Я хочу жрать. Давайте уже двинем куда-нибудь в сторону еды, ну пожалуйста, в моем желудке ничего не было с самого утра, — Фло почесал живот и поправил съехавший ремень чехла, который оттягивал ему плечо.
— Вот что значит правильно расставить приоритеты, — наконец, соблаговолив улыбнуться, сказал Мик. Ему стало легче: было что-то в тоне Фло такое, что заставляло Микеле ему верить.
— Ну Фло, ты чего такой некультурный? — посмеиваясь, нравоучительно возвела палец к небу Маэва. Ей слова Мота тоже показались правдивыми, поэтому попытки прорваться внутрь она оставила. — Нельзя говорить "жрать". Нужно говорить "кушать". Или хотя бы, в крайнем случае — "есть".
— Маэва, солнышко, "кушать" я хотел часа этак четыре назад.
    Комментарий к Не может быть!
    В части использованы переводы хронологически неверных песен.
Mikelangelo Loconte – Aria
Florent Mothe – Les blessures qui ne se voient pas

========== Сновидение или судьба? ==========

В одном из ближайших небольших кафе, выстроившихся в затененных деревьями переулках, в это время оказалось весьма малолюдно. В заведении было занято лишь три — четыре столика. Заняв угловой стол с мягкими диванами под какой-то пошлой пластмассовой пальмой, подальше от окна, чтобы резкий солнечный свет не тревожил глаза, компания сидела и листала меню, принесенное официанткой. Они не стали садиться за стол в центре: окружающие люди мешали бы их уединению, а здесь их от посторонних взглядов скрывало искусственное дерево с огромными кокосами. Крупные лохматые пластмассовые плоды висели прямо над ними, но ведь ни один мирно висящий уважающий себя искусственный кокос никому на голову просто так не свалится.
— Я, пожалуй, буду кофе и круассаны с шоколадом, — Маэва неохотно переворачивала твердые яркие листы: ей хотелось не есть, а разговаривать. Возможно, с какими-то людьми приятнее и просто помолчать, но здесь и сейчас Маэве хотелось слышать голоса Фло и Мика. Даже если они будут говорить чушь и нести какую-то бессвязную ахинею – пусть! Она очень скучала, даже теперь, когда они сидели — каждый в полуметре друг от друга. Шутка ли — не видеться целых три года с людьми, ставшими тебе близкими?
— Мне, пожалуйста, — Фло, проговорив какой-то странный (даже для Маэвы — коренной француженки) набор звуков, заказал весьма пикантный французский суп с сыром, два сэндвича и чашку кофе. Похоже, месье Мот действительно был очень голоден.
Микеле же, прикинув свой приблизительный баланс наличными деньгами, понял, что как Флоран он шикануть не сможет — оплату карточкой здесь почему-то не принимали. Остановив свой выбор на каком-то чизкейке и свежевыжатом яблочном соке, он тоже сделал заказ.
Фло и Маэва болтали без умолку, словно старые друзья: говорили о новой постановке, о том, как они живут последнее время, о какой-то не важной, но милой чепухе. Им было очень приятно смотреть друг на друга, любопытно слушать, увлеченно что-то рассказывать о своей жизни, а не тягостно молчать, как Микеланджело. Они всё болтали и болтали и чувствовали одновременно, как же им все-таки хорошо: в разговоре главенствовали уважение друг к другу и дружба. И не было мыслей о том, кто из них главнее в диалоге, наоборот – доверие перерастало в равноправный интересный разговор давно не видевшихся друзей. 
Флоран то и дело бросал короткие взгляды на Локонте, однако тот с таким усердием разворачивал ложкой куски десерта, что все попытки вывести его на разговор терпели сокрушительное фиаско. Они не разговаривали на темы, которые хоть как-то были связаны с терактом и с его последствиями. Хотя периодические намеки присутствовали, да и пара моментов все же всплыла в разговоре, но чтобы обо всем последовательно — нет. 
Слишком тяжело. Слишком лично.
Прошло уже достаточно времени для того, чтобы осознать прелесть ситуации и адаптироваться к ней, но Микеланджело, как истинный художник и музыкант — верный слуга своих собственных эмоций, все также растерянно смотрел на улыбающихся Флорана и Маэву, чувствуя себя третьим лишним на этом празднике жизни, и ковырял десертной ложечкой практически нетронутый чизкейк. А что ему-то претит, в конце концов, тоже поучаствовать в разговоре? Должен же он хоть немного расслабиться? Хотя бы попробовать. Заглянув еще раз в меню, он увидел, что кафе предлагает неплохой такой алкогольный список: по мнению Мика, небольшое количество спиртного должно было помочь ему почувствовать себя лучше. Хотя, наверное, пить в середине дня ни есть хорошо, поэтому Микеле ограничился двумя чашками коретто — кофе с добавлением алкоголя. Туда ему, по его выбору, долили виски. 
У себя дома, в Италии, Мик согревался этим напитком зимой, подливая виноградный бренди, и получавшееся питие казалось тогда юноше напитком богов.
— Мик, а ты чего молчишь? — наконец молчание Локонте было замечено Маэвой. — Ты встретился со своими друзьями...
Боюсь, что я не переживу еще одной такой встречи со своими друзьями.
На самом деле, молчание Микеланджело было его диалогом с Флораном. Дурацкая мысль, да но Мик не мог еще как-то объяснить свое нелепое поведение самому себе. Не боится же он, ну в самом деле? Микеле не мог бы сказать много, потому что у него бы сейчас не получилось подобрать правильные слова:
— Знаете, у меня раньше было очень много слов для вас, — начал Микеланджело, отхлебнув пару глотков кофе. — Действительно много, я бы и остановиться бы не смог. И это совсем не от того, что я болтливый, или от того, что мне нужно бездумно что-то говорить вам обоим, а, скорее, потому, что мы пробыли вместе так мало, буквально считанные часы, а пережили так много. И думал я о вас так много — все три года, и разговаривал с вами — без вас! — все три года. А теперь, при встрече, я не знаю, что и сказать-то... Я просто не поверил, когда вновь увидел, — признался Мик. — Да и до сих пор не могу это осознать. Не могу привыкнуть к этому ощущению, — со стороны казалось, будто Локонте говорит это обоим своим собеседникам, но на самом деле мужчина больше обращался к Фло. Нет, естественно, по Маэве он тоже сильно соскучился, но Флоран...
Не почувствовав никаких изменений, Микеле плюнул на обеденное время и, заказав себе ром, наконец стал ощущать приятную легкость в голове. Цвета вокруг стали гораздо ярче, фоновая музыка перестала раздражать, а настроение медленно, со скоростью контуженной улитки, но поползло все же вверх.
Пока они сидели в кафе, на улице стало пасмурно: небо затянуло серым покрывалом туч, и начал крапать мелкий противный дождь. Ветер теперь бил каплями в стекло кафешки.
— Ну вот, вы из-за меня намокнете, — сказал Фло, поглядев в окно. Увидев непонимающие лица друзей, он объяснил: — Это же я заставил вас пойти со мной в кафе. Кстати, — внезапно его словно осенило, — я же на машине: могу вас развести по городу, согласны? Только подождите, мне нужно… Ну, в общем, нужно мне, — застенчиво улыбнувшись, Флоран поднялся и пошел в сторону туалета.
— Микеле! — требовательно взглянув на мужчину, перебиравшего в пальцах собственные нашейные украшения, Маэва перегнулась через стол и схватила Локонте за запястья. Тот резко дернулся назад, не успев совладать с собой, и девушке, чтобы не упасть, пришлось вернуться на свое место. — Фло отошел, поэтому скажу. При нем как-то неудобно было выяснять. Да что ж с тобой такое? — возмутилась Мелин. — Что ты сидишь с выражением вселенской скорби на лице? За все то время, пока мы с Флораном разговаривали, ты практически не сказал и слова! — Локонте и в самом деле лишь периодически в нужных местах поддакивал и кивал головой, словно китайская кукла-болванчик. — Все же хорошо: ты прошел прослушивание, сидишь сейчас в кафе с нами, так что случилось? 
Флоран со мной случился, — хотел бы ответить Микеланджело правду, но лишь натянул на лицо вполне себе дружелюбную улыбку, которая сразу изменила его. — Не обращай внимания, Маэвс, я всегда такой. Сегодня еще и устал. Тяжелый день выдался, да-а, — протянул он, положив в рот ложку со все еще не съеденным чизкейком. — Да и работы много, — принялся придумывать на ходу Микеле, не желая открывать истинную причину и откровенничать. И его ложь обрастала все новыми и новыми подробностями: уж и на работе-то у него кипиш знатный, и музыкальная карьера требует вложения огромного количества сил, и... Мик бы совсем заврался, если бы Маэва не прервала этот поток лжи:
— Микеле, ты кому сейчас сидишь и распинаешься? Женщине. А женщина всегда сможет распознать ложь. Даже если ты всегда улыбаешься, скрывая свои переживания и чувства за широкой и доброй улыбкой, девушки и женщины всегда смогут распознать ее искренность, — к тому же Маэва была актрисой и, в силу своей творческой натуры и интуиции, буквально по глазам считывала все эмоции Мика. Тому было сейчас неприятно находиться под ее пристальным взглядом. Маэва немного помолчала и поправила себя: — Я не говорю, что не верю, будто ты занят на работе, но причина твоего молчания сейчас явно в другом, не так ли? Если говорить не хочешь, то без проблем, я не настаиваю. Только знай, что я чувствую твое состояние, Мик. Не могу сказать, что в полной мере понимаю все, что ты сейчас испытываешь, но чувствую. Прошло три долгих года, и неужели ты думаешь, что мне нечего тебе сказать? Ты ошибаешься. Во время нашего диалога с Фло, — девушка оглянулась на дверь туалета, — я наблюдала за тобой, я пыталась сделать так, чтобы ты говорил с нами. Но ты боишься, — прервав одним лишь взглядом слово "нет", Маэва продолжила: — Боишься того, что ищешь понимания, но, желая этого, ты не раскрываешься ни мне, ни Флорану. Как только ты увидел нас сегодня, так сразу надел свою маску. Зачем, Мик? Боишься, что мы узнаем тебя настоящего? В этом страхе и лжи нет необходимости: мы с Флораном уже знаем, какой ты. Ты намного сильнее нас и храбрее. Я могла бы многое ещё тебе сказать, но всё будет не к месту, да и не время сейчас это говорить. Если ты хочешь на меня накричать за такие слова, то — пожалуйста! — кричи, но я от них не откажусь, — твердо закончила Маэва.
— Ты что? Как я могу начать на тебя кричать? — улыбнулся Микеланджело, встав и заключив девушку в объятья. — Да, Маэвс, ты права. Я только наблюдал за вами. Мне было приятно вновь видеть вас. Не думай, что я какая-то дерганная истеричка — просто я действительно не ожидал, что вновь встречу своих друзей, и теперь я не могу к этому ощущению привыкнуть. 
— Просто ты, Мик, совсем не умеешь отпускать прошлое. Ты пойми, что ты не можешь в нем что-то исправить, — прошептала Мелин ему в плечо, — но если ты не один, то уже легче. Неважно, как сложатся наши жизни, но у нас троих всегда будут эти общие воспоминания, просто это нужно отпустить.
— Прости, Маэвс, но мне кажется, что кафе — не лучшее место для подобных разговоров, не находишь? — Локонте посмотрел в окно, за которым стояла сплошная стена дождя. — Давай как-нибудь потом я тебе все-все расскажу, хорошо? — примирительно улыбнулся мужчина. — Я верю в то, что женщин провести нельзя — вы поразительно умные и проницательные существа.
Маэва просто еще крепче обняла его, кивнув в ответ.
– А вот и я вернулся. О, – заметил Фло, – я смотрю, наш мистер бука-обиженная-на-весь-мир наконец снова с нами?
– Ну Флоран, – посмеиваясь, протянула Маэва, одергивая мужчину словами. – Зачем ты так говоришь?
– С облегчением, Флошенька, – поздравил его Микеле, подавая Маэве ее куртку. – Ты что-то там долго, мы боялись, что тебя засосало.
– Знаешь, Микеланджело, там так интересно, – проговорил Флоран ему в тон. – Мы живем в Париже и можем сходить в Лувр, полюбоваться на произведение Леонардо да Винчи в замечательной репродукции. А можем сходить сюда и не сводить глаз с подлинника "Джоконды", висящего в туалете этого прекраснейшего заведения, – закатился смехом Мот.
– Ты шутишь? – Локонте впервые за день искренне рассмеялся. – Там что, серьезно висит "Мона Лиза"?
– Да, честное слово. Сам в шоке, – договорил Мот, дернув замок легкой ветровки до конца. – Ну что, прошу вас к экипажу, – и Флоран шутливо поклонился.
– Фло, там же дождь. Не видно ничего, – запротестовала девушка, посмотрев на почти белый поток небесной воды и туман, окутавший, похоже, весь Париж. – Как ты поедешь? Давайте, переждем здесь, к чему рисковать?
– Да ладно тебе, Маэвс, – мужчина нежно потрепал ее за волосы. – Не бойся. Я ас в плане вождения автомобиля. И не в такую погоду ездил. А теперь, колитесь мне, куда вас везти?
– Улица Реомюр.
– Улица Дюдо, – одновременно произнесли Маэва и Микеланджело.
– Блин, да что ж вы все по Парижу-то раскиданы? – расстроился Фло, вбивая улицы в мобильном навигаторе. 
– Я так-то могу и сам доехать, – как можно более безразличным тоном произнес Локонте, боясь себе самому признаться, что очень хотел бы проехаться в машине с Мотом. Возможно, поговорить после того, как они отвезут домой Маэву. Мик не представлял, где находится улица Реомюр, но, судя по печальному взгляду Флорана, где-то совсем не рядом с ним. – Тебе не обязательно за меня напрягаться, Фло, правда. Вы меня только до остановки докиньте, а дальше я уже сам.
– И куда я тебя в такой ливень высажу, а? – не согласился с предложением мужчины Мот. – Я могу тебя довезти до ближайшей ветки метро, а оттуда уже ты…
– Нет! Только не на метро! – не совладав с собой, в панике воскликнул Микеле, привлекая своим голосом внимание посетителей и персонала. – Я больше не спускался в метрополитен… С того раза, – произнес Микеланджело уже тише и закашлялся. Он всегда кашлял, когда вспоминал один лишь запах подземки. – Я уж лучше на автобусе...
– Все, все, успокойся. Я тебя тоже отвезу, мне торопиться сегодня больше некуда. Не кричи только так больше, хорошо? – примирительно подняв руки, сказал Флоран и, взяв свою гитару, направился к выходу, жестом позвав остальных за собой. Маэва в несколько шагов оказалась около двери, а Мик, слегка задержавшись у стола для того, чтобы затянуть ремешок гитарного чехла, отхлебнул остатки уже холодного, а оттого противного кофе, и тоже вышел на улицу.
Спустя несколько секунд пластмассовая пальма с треском развалилась пополам, скинув со стола еще не убранную посуду и счет, а кокосы, радостно прыгая и шурша, покатились в разные стороны. 

***

— Довезу с ветерком! — пообещал Мот, и в его глазах блеснул озорной огонек. У Мика сложилось ощущение, что Флоран чувствует себя на колесах куда увереннее, чем на собственных ногах. Ноги теперь, после долгого восстановления — Мик все же слышал, о чем разговаривали Маэва и Фло — могли предать его в любой момент, просто отказать. Машина же, со встроенным механизмом управления – нет. 
Усмехнувшись, Флоран тронулся с места довольно резко, так, что всех вжало в сидения. Машина поначалу ехала мягким ходом, но как только мужчина свернул на оживленное шоссе, скорость увеличилась, и стал слышен шум мотора, заглушаемый гулом ветра. Маэва смотрела на водителя с некоторым беспокойством: по ее мнению, он уже сильно превысил допустимую скорость движения по городу, чего не следовало бы делать при таком сильном дожде. Но сам Фло выглядел спокойно и уверенными движениями крутил руль, обгоняя машины. Компания ехала так быстро, что машины просто проносились туманными тенями мимо них.
— Эй, Фло, мы едем не туда, — нервно улыбнулась девушка, у которой от скорости перехватило дыхание.
— Мы правильно едем, — произнес Флоран, не терпя никаких возражений. — Просто другим путем, чуть более коротким и красивым. Вот, давай, Маэвс, посмотри на туманный Париж с высоты полета птичьего помета, — рассмеялся он и вырулил на один из мостов, перекрывающих своими каменными сводами Сену.
— Сбрось, пожалуйста, — попросила Маэва, со страхом вцепившись в переднее сидение водителя. — Сзади знаешь, как страшно?!
— Не беспокойся, — усмехнулся Мот, но, заметив испуганное лицо Мелин, газ все же сбавил. — Обожаю скорость. Столько адреналина, столько жизни. А ты как думаешь, Мик? — обратился Флоран к Локонте, который мысленно уже раз сто проклял тот момент, когда согласился сесть на переднее сиденье. Если Маэва могла хоть как-то справится со своим страхом, наблюдая городские пейзажи в боковое заднее стекло, то он, Микеле, себе такой прелести позволить не мог: перед глазами плясали тени надвигающихся объектов: движимые и недвижимые – здания и остановки, люди и машины… Жуть! Поэтому Микеланджело, вжавшись в кресло и едва ли не стуча зубами, сказал, что он сейчас вообще ничего не думает, а ответит лишь тогда, когда выйдет из машины и встанет на твердую поверхность, которая не бурчит под его ногами мотором.
— Ну вот, что же вы такие?.. — грустно проговорил Фло. — Расслабьтесь и получайте удовольствие.
Фло вновь выехал на весьма оживленную улицу: какой-то важный проспект, облагороженный по обеим его сторонам высокими и крупными деревьями с огромной кроной. Отсюда до дома Маэвы было уже рукой подать. Но на одном из отрезков дороги повисла такая стена дождя, что фары практически не пробивались сквозь туман. Это вынудило Флорана сбросить скорость. И в этот момент Микеле, сонно глядевший в наружное боковое стекло, громко вскрикнул: - "Машина, Фло! Вправо!"
Какой-то сумасшедший гонщик подрезал их авто. Автомобиль, противно завизжав и заскрипев, заюлил колесами по мокрой дороге, и, чтобы не вылететь на встречку, Флоран резко вывернул руль в правую сторону. Что-то засвистело, и машину закрутило: Мот и подумать не мог, что у него лопнет колесо. Лишь ответственность за двух пассажиров помогла Фло не поддаться панике, иначе он бы давно закричал сам. Маэва, испугавшись, что-то визжала, хватая мужчину сзади, но он, выворачиваясь еще из ее рук, пытался интуитивно не вывести автомобиль на аварию. Но было поздно: неуправляемая машина на всех парах неслась на встречную полосу, а метрах десяти от нее уже ехала какой-то грузовик с небольшим прицепом, который не мог сбавить скорость из-за скользкой дороги. Оставался только один выход, но если мужчина прибегнет к этому, то машину сожмет, и кто-то из них точно погибнет. Через мгновение у Мота свело обе ноги, да так, что боль отдалась сначала в пояснице, а затем — в лопатках, поэтому Фло, зажмурившись от внезапной резкой боли, просто отпустил руль, позволив провиденью самому решить их судьбу.
Микеланджело, не до конца осознавая, что он делает, действуя на уровне простого инстинкта самосохранения, схватил крутящийся руль, едва не вывернув кисть, и, почти улегшись на Флорана, дернул "баранку" на себя. Авто вывернуло и крутануло в другую сторону, и машина врезалась правым боком в ствол дерева, буквально на последних миллисекундах, миновав столкновение с грузовиком. Хотя, нет: все же автомобиль зацепило за бампер, поэтому-то они и развернулись капотом к посадкам. Гулкий, режущий барабанные перепонки удар, свистящие подушки безопасности и крик Маэвы, которую чуть было не задушил ремень.
Передняя часть машины, похоже, уже не подлежала восстановлению, вокруг – и в машине, и на земле – валялись осколки лобового стекла, а место самого стекла занял покорёженный капот. Локонте прижало к сидению так, что он не мог даже вздохнуть или выдохнуть в полную силу. Он был зажат с обеих сторон: с одной стороны – искореженным металлом, а с другой – деревом. В нос бил запах своей крови и какой-то противный синтетический запах подушки, быстро пропитывающейся алой жидкостью, капающей из носа Локонте.  
— Микеле! Ты меня слышишь? Мик! — прокричал Мот, кашляя от набившейся в рот и нос пыли и пытаясь подвинуть в сторону хоть на миллиметр тяжелые куски капота для того, чтобы увидеть мужчину.
— Теперь твоя машина похожа на груду железа, — слабо улыбнувшись уголками губ, еле-еле проговорил Микеле разбитыми губами, глянув в зеркало обзора на находящегося за металлом слева от него Флорана. Мик стукнулся головой об боковое стекло так, что оно треснуло, поэтому было очень больно ее поворачивать вбок. 
— Да хрен с ней, блять, с этой машиной! Ты сам-то живой?! — в ответ Локонте лишь простонал и вновь попытался выбраться из транспорта. Но его ноги зажало, и это ощущение доставляло небольшую боль, когда Мик оттягивал ремень.
— Эй! — раздалось с заднего сиденья. Маэва старалась открыть дверь со своей стороны, но ее заклинило. Стукнув от бессилия по двери, девушка всхлипнула. — Вы там живые?
— Маэва, у меня телефон выпал, я не могу его достать. — Мот, ощупав бедра, все же попробовал вылезти из машины. Это получилось попытки с четвертой. Выбравшись, он первым делом дернул ручку двери девушки, но она тоже сразу не поддалась. Тогда он крикнул ей в окно: — Живые вроде все. Давай, вызови скорую! И спасателей.
Микеланджело был в полном сознании, но как-то слегка смутно осознавал, что вокруг него вообще происходит. Не то чтобы он впал в какое-то беспамятство или начинал терять сознание — нет. Просто все, что происходило вокруг него, воспринималось как-то заторможенно, словно он играл в игру на плохом компьютере, где сначала доносится звук, а уж потом бежит персонаж. Через несколько минут он услышал звуки сирены и металлический скрежет, потом ощутил, как его тело вытаскивают из машины – точнее, из того, что от нее осталось. Автомобиль от действий спасателей раскачивался, заставляя этим Локонте ощущать адскую тошноту. 
Двери с машины сняли, и Фло и Маэва увидели, что случилось с Микеланджело. Он, хвала богам, был жив: пара кровоточащих ссадин, разбитый нос да зажатые колени в счет не шли. Его осторожно положили на темный брезент, который мгновенно стал мокрым от еще не прекратившегося дождя, и принялись осматривать на наличие повреждений более внимательно. Сам Локонте был спокоен, а на вопросы о своем самочувствии отвечал медленно и с усилием, будто пытался вспомнить ответ. Сказывался шок – Локонте не понимал, зачем его вытаскивают и куда-то тащат, зачем суют под нос ватку с нашатырным спиртом и горячий чай, зачем укрывают, зачем Маэва рыдает, а Фло стоит, мрачнее тучи. 
Хотя, с Флораном все понятно: машину вот ему Микеле разбил…
На этой бредовой ноте сознание плавно покинуло Мика, и мужчина погрузился в сон…
– Боже мой, что с ним? – заметив, что Мик закрыл глаза, воскликнула Маэва и схватила одного из докторов за руку. – Он без сознания?
– Все с ним в порядке, – врач посчитал пульс мужчины и еще раз его осмотрел, приподняв веки и посветив в глаза маленьким фонариком. – Он реагирует на свет, все хорошо. Он просто спит. Это ненадолго, минут пятнадцать – и ваш друг очнется. Пусть пока отдохнет в машине скорой помощи. Я думаю, его не следует даже госпитализировать – шок быстро пройдет, и он вернется в норму. Только вы все же доведите его до дома, – обратился врач к друзьям. Те вместе кивнули. 
– Месье Мот! – раздался неприятный голос с другой стороны. Флоран развернулся и увидел полицейских. 
– Маэва, солнышко, прости меня, что так вышло, – Фло нагнулся и поцеловал девушку в щеку. – Я не хотел, чтобы мы попали в такую передрягу… Выпендрился, покрасовался перед вами, и вот к чему это привело, – с сожалением сказал он, окинув взглядом окружающее его пространство. – Иди домой, Маэвс, мне здесь предстоит серьезный разговор с… – Мот кивнул головой, – блюстителями закона. Сейчас будут схему ДТП составлять. Блин, прав, наверное, лишат… Иди домой, хоть тебя я довез, – и мужчина грустно обнял Мелин. – Потом как-нибудь встретимся. О Мике не беспокойся, я его доведу до дома в целости и сохранности. 
– И куда я пойду, пока вы здесь? – поправив насквозь мокрую куртку, прошептала девушка. – Нет уж, я здесь подожду. Без вас не пойду никуда, и точка. Пока не увижу, что Микеле в порядке… 
– Месье Мот! – в этот раз голос был еще неприятней.
– Ладно, делай, как считаешь нужным, – у мужчины не было времени спорить, и Флоран дернулся в сторону полицейской машины, а Маэва, попросив у врачей разрешения присесть, залезла в автомобиль скорой помощи и села рядом с носилками, на которых лежал бледный Локонте.

И снилось мужчине, что он бежит куда-то по узкой мощеной белесыми стоптанными уже булыжниками улице, вроде одной из итальянских закоулков, по которым Микеланджело прятался от всего мира, когда хотел немного порисовать. Вокруг темно, а сверху – пушистые облака медленно плывут по голубому небу. Но между бесконечным небесным океаном и ним, Микеле, висит сизая удушающая дымка, словно гуща от залпов тысячи орудий единовременно повисла над ним. 
Подозрительно тихо. И куда он прибежал? Тупик. Огромная кирпичная стена из темного окрошившегося кирпича с выложенной на ней шамотом буквой. 
"М".
И что это за бред? – подумалось Мику, когда он, подойдя ближе, тронул пальцами кладку. – Почему именно «М»? что, других букв в алфавите нет? Хм, хотя, весьма интересно: «М» – Микеле, – проговорил он про себя, взглянув на голубые куски неба, которые прятали серые разводы дыма. Как только мужчина дотронулся до буквы, стена рухнула, а перед Локонте возникла яркая оживленная улица Парижа. Люди шли и проходили прямо сквозь него. Вокруг, раздражая взгляд, светила реклама, сновали туда-сюда автомобили, ослепляя фарами… Внезапно Мик увидел знак метро, возвышающийся над людской суетой. Название станции и яркая буковка над ней.
"М".
Мик нахмурился. Один только вид метро навевал у него панику. Он действительно за все три года ни разу не спускался в подземку: его до костей пробирало одно лишь воспоминание о теракте. Поэтому он аккуратно обошел вход и направился вперед, быстро лавируя между прохожими.
– Мам! – ребенок дергал маму за юбку, умоляя ее зайти в магазин детских музыкальных инструментов.
Маленький Маэстро, – прочитал Мик вывеску.
"М".
– Дорогой, ты помнишь, что сегодня мы приглашены на выставку модернизма? – вопрошала у кого-то в трубке представительного вида дама, садясь в Мазератти. 
"М".
Микеланджело тревожно забегал взглядом вокруг: 
магазин "Мебель". 
Мимо проехал на велосипеде парень с нашивкой буквы "М". 
Мгновенно сложилось ощущение, что все вокруг говорят слова на одну лишь букву: 
"Милый мой, может, мы…" 
"Мам, может Михаэль?.." 
"Месье Мот, мнение многих…"
Господи! – схватившись руками за волосы, Локонте закричал и рванул куда-то в сторону. Прочь, прочь, прочь от этого кошмара! А в голове, словно засело: "М!", "М!", "М"!
– Микеланджело! – внезапно путь ему преградил какой-то человек. Невысокого роста с какими-то странно белесыми волосами, которые были зачесаны в хвост. Судя по всему, настроен он был не очень доброжелательно, хотя прямых признаков агрессии не проявлял: подходил осторожно, но быстро, а смотрел вроде как холодно, но слегка агрессивно. 
Микеле резко остановился и попытался вдохнуть хотя бы немного воздуха в легкие, но паника сильно сдавила грудь, поэтому мужчина лишь открывал и закрывал рот. Человек подошел к нему и внимательно взглянул на него близко посаженными глазами, положив руку на плечо. Своим прикосновением он будто разбил незримую цепь вокруг легких Мика – тот теперь мог глубоко дышать, но все так же чувствовал страх. 
– Ты кто? – еле-еле спросил Локонте у мужчины, с ужасом заметив, как взгляд того стекленеет.
– Моцарт. 
И фигура начала растворяться. 
Крик застрял в горле.
"М".
Микеланджело изо всех сил вцепился в край носилок и проснулся, с жадностью вдыхая сырой воздух, пытаясь восстановить нормальную работу сердца, которое, казалось, бешено билось в висках.
– Мике… – начала было Маэва, но мужчина остановил ее своим безумным взглядом.
– Боже, нет! Локонте! Я Локонте! – закричал мужчина, махнув на нее рукой.
– Ты чего? – недоуменно спросила Маэва, глядя на то, как Мик, хриплый ото сна и раздраженный, что-то бормочет. – Тебе приснился плохой сон? Ты кричал.
– Да. Мне снилась буква "М". Мне снился Моцарт, – ощущая себя полнейшим идиотом, Локонте присел и обнял Маэву, чувствуя щекой мелкую вязь ее кофты. Эта деталь стерла весь страх и принесла спокойствие
– Я понимаю, что скажу банальность, но это же просто сон, Мик, понимаешь? Просто. Сон.
– Нет, Маэва, не просто сон, – лицо Микеле приобрело раздраженное выражение, как будто он хотел втолковать девушке элементарную истину. – Кастинг… Моцарт… И эти буквы…
Молчание затянулось.
– Мик, дорогой, ты устал. У тебя шок, – попробовала успокоить мужчину Мелин. – Ты же нас всех спас. Я видела, как ты вывернул руль! Ты такой молодец! – это прозвучало так тихо и умиротворяюще, что Микеланджело даже улыбнулся в ответ. – Это только сон – последствие шока. Бред мозга.
– Да, да… Сон… Бред… – Локонте повернулся и выглянул из окна машины: почти напротив стояли полицаи и Флоран, держащий в руках какие-то бумаги. Дождь, как заметил Мик, успел закончится, и темные тучи потихоньку разгонялись слабыми порывами ветра. Солнце еще не проглядывало сквозь черноту, но светлый его диск уже безошибочно угадывался наверху. Приятно пахло мокрой травой и асфальтом.
– Вот я и идиот, – пробормотал Фло, подойдя к машине скорой. Увидев, что Микеланджело пришел в сознание, Мот радостно обнял его, даже, возможно, чуть сильнее, чем следовало бы обнимать друга. 
– Что сказали, Фло? – Мелин  до поры до времени скромно не подавала голос, давая Фло и Мику насладиться объятиями.
– Да, собственно, ничего особенного. Даже прав не лишили, – пожал плечами Флоран. – Дали посмотреть записи с камер наблюдения… До сих пор удивляюсь, как мы живыми-то остались: нас несло буквально под машину. Я еще и управление потерял. На камерах видно, как машину вывернуло в другую сторону... В общем, виноваты не мы, а тот водила, который нас подрезал. Мы правил не нарушили – даже скорость не превысили. Теперь его будут искать. Машину придется сдать в долгосрочный ремонт, – развел руками Флоран, косясь на все еще бледного мужчину. – Ребята, как только мне выплатят страховку, я отдам вам деньги. За моральный ущерб и все такое…
– Ты о чем говоришь? – Маэва даже притопнула ногой. – Живые остались, и ладно.
– Все равно, Маэва... Я вызвался отвезти вас, а сам подверг такой опасности. Мик, ты точно в порядке? Ты идти можешь?
– Сейчас попробую, – немного вяло отозвался тот и спрыгнул с машины. Локонте слегка повело в сторону, но в целом на ногах он держался крепко. Фельдшер подбежал к нему, посадил обратно на носилки, ещё раз осмотрел мужчину на внешние признаки каких-то тяжелых последствий и измерил давление и пульс.
– Вы можете быть свободны, месье. Дома выспитесь, выпьете горячего чая, и все с вами будет хорошо. Повторяю – это был всего лишь навсего шок, – бодро улыбнулся врач, и, спустя несколько минут, машина скорой помощи скрылась за поворотом.
Устало потерев виски, Локонте тихо зевнул: – Как же я хочу спать...
– Маэва, иди домой, – попросил Фло девушку чуть более, чем настойчиво. – Видишь, все наконец разрулилось. Микеле я сам до дома провожу. 
Маэва же, только потому, что помнила, как друг к другу относились Фло и Мик еще на станции, потому, что слышала, как они разговаривали друг с другом, сделала самое миловидное выражение лица, на которое была способна, и правильно рассудила, что она здесь – явно третья лишняя. Даже не попросив проводить ее – да и жила она буквально в квартале от места происшествия – девушка сильно-сильно обняла Фло и поцеловала Мика в левую щеку, на которой не было пореза.
– Если только ты захочешь мне что-то рассказать, – прошептала девушка на ухо Микеланджело, – поверь, я всегда буду готова тебя выслушать. В любое время. Потому что я знаю, что тебе нужно мне что-то сказать, – и она острым подбородком указала на Фло, который в это время уже звонил по телефону: хотел договориться с эвакуатором.
Мика будто дернуло током. Ему стало страшно от того, что Маэва так играючи разгадала одну из его тайн, едва ли не самую, черт возьми, важную! 
Буркнув нечто, похожее на "хорошо", Локонте неуклюже клюнул ее в щеку и, покраснев, махнул рукой, прощаясь. Размышляя, где он перед Мелин успел проколоться в своем отношении к черноволосому мужчине, Микеле, все еще слегка пошатываясь, подошел к машине и глубокомысленно провел пальцем по металлу.
– Что ты делаешь? – раздался голос за его спиной. Фло нажал значок отбоя и приготовился ждать. Машина обещала быть через двадцать минут.
– Выражаю тебе свои соболезнования по поводу утраченного железного друга, – пробормотал Мик, грустно обернувшись на Флорана.
– Эй, ну ты чего? – Мот не мог видеть перед собой такого печального Локонте и, не удержавшись, обнял, едва наклонив его голову к себе. – Черт побери, что же я такое творю?! – и Флоран резко отпустил мужчину. – Это я у тебя должен просить прощения за то, что...
– Хватит, – жестом остановил его Микеланджело. У него сильно заболела голова, поэтому Мику пришлось опереться спиной на машину. Холод металла слегка успокаивал. – Ничего ты мне не должен. Ну получилось так. И все. Больше на эту тему я говорить не хочу.
То ли от того, что он слишком сильно облокотился на авто, то ли от того, что пришло время этой самой машине развалиться окончательно, довольно неожиданно внутри что-то загремело. Мужчины вздрогнули от неожиданного звука: издала свой последний музыкально-агонизирующий стон гитара.
– Твоя или моя? – переглянулись Фло и Микеле.
– Твоя, – виновато сказал Мот, выуживая из цепких лап покореженного автомобиля чехол. Локонте даже открывать его не стал – побоялся: пока Флоран нес его, внутри что-то жалостливо гремело, будто перекатывалось. Изучать останки своей любимой – да не только любимой, но и единственной! – гитары мужчине совсем не хотелось.
– Хочешь, я тебе новую подарю? – робко предложил Фло, не зная, как ему себя вести рядом с этим практически оголенным куском нервов. Иначе Мот и не мог его назвать. Мало того, что Микеланджело вел себя так, будто он не его, Флорана, с которым он практически разделил смерть, встретил, спустя столько лет, так этот итальянец еще и ведет себя как гребаная истеричка! Ну что, что же такого нужно сказать Фло, чтобы мужчина наконец успокоился, чтобы не смотрел на него исподлобья волчьим взглядом накрашенных карих глаз, чтобы он... О том, что Микеле его крепко обнимет, положит свою голову ему на плечо, прижмется так крепко, как только можно, так, чтобы их сильно стучавшие сердца разделяло лишь две грудные клетки, Мот начал думать еще в метро. И сейчас это желание стало лишь сильнее.
– Фло, дай мне лучше телефон. На моем деньги кончились. Я вызову машину и поеду домой.
– Я с тобой!
– Нет, Флоран, прости меня, но мне правда лучше уехать сейчас, пока я... – Мик запнулся. – Пока я не накинулся на тебя, несмотря на всю мою боль, и не стал целовать тебя туда, где только дотянусь, буквально до потери пульса! – кашлянув, Мик все же завершил фразу так, как было нужно: – Пока я окончательно не выбился из сил, – ощущая, как в глазах встают слезы, а в горле – злость, Локонте набрал номер такси. На себя или на Флорана он злился – Мик и сам разобрать не мог.
Машина приехала довольно быстро. Наскоро, даже как-то сухо, попрощавшись с моментально погрустневшим мужчиной, Локонте благоразумно сел назад и, произнеся название улицы и номер дома, закрыл глаза.
Метро. Мот.Микеланджело.
Моцарт. Метро.Метро.
Микеланджело.Мот. Мот. 
Мот. Моцарт.Микеланджело.
На что он только злится, идиот итальянский? На то, что Флоран такой хороший и весь из себя положительный и благородный? Да! На то, что Фло так обескураживающе вежлив, так, словно вообще не знает значение слов "вести себя плохо"? Да, черт бы его побрал! На его полные искренности и жизнелюбия карие глаза? Да! На его улыбку? На его голос? На его родинку на щеке? Да!!! Да!!! Да!!! 
Злился, ненавидел – и в то же время буквально обожествлял, обожал! Что же делать?! Как такое вообще возможно – полюбить мужчину – мужчину! – после всего того, что с тобой сотворили? После того, как ты понял, что любая любовь, любая привязанность, любое увлечение – губительный яд для тебя? После того, как ты понял, что секс – это ничто, что это грязь? Как, скажи, Господи, как после всего этого еще вообще можно любить?
Микеле стукнул кулаком по колену, стремясь привести себя в чувство.
А Фло так и остался стоять около своего автомобиля с обломками чужой гитары внутри черного, украшенного многочисленными значками со звездочками, чехла Микеланджело.
Надо бы вернуть его будет, – подумал про себя Флоран и, не удержавшись, взглянул на обломки гитары. – Хм, если постараться, то ее можно будет восстановить. Где-то у меня завалялся номер знакомого мастера, – Мот принялся листать телефонную книгу, но шум приехавшего раньше времени эвакуатора отвлек его.

Микеле, шатаясь, поднялся в квартиру и сразу же запер дверь на оба замка, словно боялся, что кто-то последует за ним. Сняв с себя порванную в нескольких местах кофту, он, будто не осознавая, что творит, залез в широкую ванную прямо в испачканных грязью штанах. Сжавшись в комок на дне, Локонте зажал голову меж согнутых рук.
– Идиот! Какой же ты идиот! – закричал он, адресуя эти слова самому себе. – Что ты творишь, блять, Локонте! Что же ты твори-иишь...
Мужчина, рассмеявшись, поднял лицо, подставляя его под холодные, почти ледяные струи воды. Соленые слезы крупными каплями скатывались по щекам. И вся злость выходила вместе с ними. Мик начал бить руками плитку так, словно желал ее раскрошить – а кое-где он в этом даже преуспел, – и оставлял на ней грязные разводы, разбивая костяшки рук до огромных синяков, которых на его теле и так было много. Но на душе ран было еще больше, и они требовали выхода, поэтому физическая боль и не чувствовалась.
Тело все еще пронизывала боль из-за прошедшего дождя, аварии и ледяной воды. Мик, кое-как придя в себя, все же немного успокоился; трясясь, он вылез из ванной, стянул с себя ледяные, до ужаса тяжелые от воды джинсы с мокрым нижним бельем и, обернувшись в длинное махровое полотенце, вышел из ванной комнаты. Через несколько секунд послышался лязг пружин дивана. Все чувства, кроме боли в теле, осели и покрылись платом безразличия и апатии.
Внезапно зазвонил телефон. Более чем уверенный, что это Флоран, с которым он и Маэва обменялись номерами еще в кафе, Микеланджело без особого рвения дотянулся до аппарата. Наспех щелкнув "ответить", Мик уже набрал было воздуха в легкие, чтобы сказать, что он хорошо добрался, как в трубке внезапно заговорил совсем другой голос. Радиоволны, конечно, меняют голоса людей, но не настолько. Поэтому Локонте удивленно глянул на дисплей: там высвечивался незнакомый номер.
– Месье Локонте? Месье? Алло?
– Да, я вас слушаю, – настороженно ответил Микеланджело, присев по-турецки на диване.
– Вас беспокоит продюсер рок-оперы "Моцарт", – раздалось в динамике. – Меня зовут Дов Аттья. Чтобы вы знали, я лично обзваниваю тех конкурсантов, которые поразили меня своим голосом. Мой звонок, месье Локонте, означает, что я бы очень – повторюсь еще раз! – очень хотел бы узреть вас на втором этапе прослушивания. Вы поразили меня своим акцентом и манерой исполнения. По секрету скажу я вам, я, как директор этого проекта, рассматриваю вас в качестве главного героя – то есть Вольфганга Амадеуса Моцарта. Сообщаю вам об этом лично, чтобы в дальнейшем избежать каких бы то ни было недоразумений. Вы будете? – в трубке воцарилось молчание.
Мне тридцать пять лет, Господи, какой мне "Моцарт"? – покачал головой Мик, посмотрев в окно. – Господи, пожалуйста, дай мне знак, если мне суждено играть Моцарта!.. – и в этот момент в соседнем доме напротив со страшным грохотом упала стена. Этот дом был действительно старым, его уже давно собирались сносить, но так вышло, что как раз в этот момент, когда Микеле подумал о хоть каком-нибудь знаке, стена и рухнула.
 – Да! Я буду, месье Аттья!
    Комментарий к Сновидение или судьба?
    Я, честное слово, старался, как мог.
Даже на курсач забил.
Сотка. Автор забухаль.
Лунному Сиянию. За сияние в моей жизни.

========== Поразительный дуэт ==========

Второй этап прослушивания в рок-оперу был назначен продюсерами на один из жарких дней июля. В Париже было до ужаса душно и как-то чрезмерно спокойно и тихо. На небе не мелькало ни одного хотя бы маленького облачка, которое могло бы принести какую-нибудь тень и защитить от опаляющих лучей солнца. В этот день даже машин в городе, казалось, было совсем немного, поэтому конкурсанты быстро добрались до дворца Спорта. Теперь их, естественно, было меньше, чем в первый раз, однако остались самые сильные, и борьба за место в труппе обещала быть серьезной и ожесточенной.
Микеле, изнывая от жары, на которую было так щедро палящее солнце, и переминаясь с ноги на ногу, стоял около огромных входных дверей и терпеливо ожидал своих вновь обретенных друзей. После аварии они больше не виделись, а лишь созвонились два раза, договорившись встретиться в день прослушивания. До его начала оставалось – ни больше, ни меньше, – пятнадцать минут, а Фло и Маэвы все не было. Мик, страдая от того, что ему приходится ждать – а он любил все делать быстро, не оглядываясь на других и не поджидая остальных – облокотился на холодную стену каменного здания и, вдохнув раскаленный воздух, одернул воротник.
Было жарко: Локонте с огромным удовольствием давно зашел бы во дворец Спорта, чтобы просто не умереть от удушья, вызванного кучей висящих на шее металлических украшений, и футболкой, надетой под кофту с длинными рукавами. Зачем он оделся как на северный полюс в этот жаркий день, Мик никому бы никогда не сказал: он понимал, что это глупо, но после изнасилования у него появилась странная для него, да и вообще для мужчины, фобия – он очень боялся, что кто-то увидит или заденет обнаженный участок его тела. Плечи, кисти, живот, шея – прикосновения ко всем частям тела, к несчастью, пугали Микеле. 
Локонте абсолютно не представлял, что же уготовил ему сегодняшний жаркий день, и все вспоминал слова Дова – боялся, что подведет продюсера, который поверил в него, который хотел бы видеть в нем Вольфганга Моцарта. Мужчина все так же не был до конца уверен в своем голосе: неужели Аттья всерьез заинтересовался его манерой исполнения? Хотя, чего уж тут скрывать, это льстило Мику, чертовски, черт возьми, льстило то, что среди почти сотни человек с академически правильно поставленными голосами отметили особым вниманием именно его. Но, кто знает, сколько конкурсантов ответило на подобные звонки?.. 
Микеланджело уткнулся в телефон и, сильно щурясь от яркого света, который играл бликами на экране, набрал Флорана, номер которого он знал уже наизусть, хотя звонил мужчине всего второй раз.
– Фло, где вы? – забыв поздороваться, Микеле улыбнулся, когда в трубке что-то громко зашуршало: то ли Флоран чуть было не уронил аппарат, то ли ветел подул в динамик. – Через десять минут уже начало.
– Здесь я, – на плечо мужчины внезапно легла тяжелая рука. Мик вздрогнул и торопливо обернулся. Рядом стоял Фло, одетый куда легче, чем Микеле – в белую футболку с абстрактным принтом, накинутую на нее серую льняную безрукавку и в такого же цвета льняные штаны. Лучезарно улыбаясь, он все так же держал телефон у уха. Забавно, что Локонте не услышал звука шагов. – Привет.
– Привет, – заторможено проговорил в трубку Мик, и сдвоенное звучание его голоса заставило Флорана рассмеяться. Мик усмехнулся и положил гаджет в карман светло-голубых джинсов. Штаны его были чрезмерно обтягивающими, и от внимательного взгляда Мота этот факт не ускользнул. Сглотнув вставший из-за этого в горле комок, Фло постарался как можно более по-дружески приобнять мужчину и спросил, не знает ли он, где Маэва.
– Я вообще-то думал, что вы вместе подойдете, – пожал плечами Локонте. – Я же ее не видел после того, как... – он заставил себя замолчать, не желая напоминать Флорану об аварии, в которой тот был виноват.
– Нет, мы тоже больше не виделись, с того дня созвонились лишь один раз, – слегка виновато пробубнил он себе под нос, почесывая бородку. – Может, зайдем внутрь? Я сейчас сварюсь. Ты, – Фло окинул взглядом Микеле в темной одежде, – давно здесь стоишь?
– Достаточно уже. Пошли, ладно, сил моих уже нет здесь жариться, – вдохнув раскаленный воздух, Микеле наконец нырнул в спасительную прохладу здания, потянув Фло за руку. – Я, конечно, из жаркой страны, но тридцать градусов при такой духоте смерти подобно...
– Ну правильно, ты бы еще шубу сверху надел...

Мужчин встретил темный зал, облицованный кладкой под камень, что придавало интерьеру стиль средневекового замка, и освещенная софитами сцена. Царило оживление. Ни один из конкурсантов не знал, в чем будет заключаться сегодняшнее испытание, но надеялся, что оно будет не слишком сложным.
– Итак, мои друзья, – проговорил Дов в микрофон, сидя на своем месте около сцены, – сегодня мы решим, кто из вас войдет в труппу нашего проекта. Мы с Альбером, – Коэн встал и поприветствовал присутствующих, – решили вас удивить и придумали следующее... Импровизация. Неожиданная сцена, которая сыграна неумело – это просто провал, а на выступлении может произойти все, что угодно. Во время спектакля что-то может пойти не так: может сломаться микрофон, могут донестись выкрики из зала, на которые обязательно нужно среагировать, да, в конце концов, вы или ваш партнер можете забыть слова или начать смеяться от нелепости сцены. И такая сцена, сыгранная уверенно – это гениальность импровизации, которая придает новые творческие идеи и не позволяет выступлениям быть однообразными. 
– Что я пропустила? – резко раздалось над ухом Флорана: в зал влетела запыхавшаяся Маэва. – Что они говорили?
– Ты где была? – удивленно обернулся на нее Микеланджело, обнимая девушку. От ее волос сильно пахло пылью улиц.
– В пробке, встали за три квартала отсюда, и все, намертво. Пришлось бежать, – девушка все никак не могла восстановить дыхание .
– Какая пробка? – недоуменно округлили глаза мужчины. – Там же тихо было вроде, ни машин, ни…
– Может, и было тихо, но сейчас там пробка на пробке и пробкой погоняет, – перебила их Мелин, – из-за аварии. Одна машина в другую влетела и все, перекрыли три полосы из четырех возможных, –  девушка замолчала, стараясь отдышаться.
Люди подходили к столу продюсеров и, один за другим, брали листы с распечатанным на них заданием. У кого-то оно заключалось в том, что нужно было как можно четче и ярче прочитать текст, написанный на странице, кому-то требовалось показать свой танец под музыку – импровизировать, буквально на ходу придумывая пластичные по красоте своей движения, а кому-то доставались общеизвестные песни в стиле джаз и рок-н-ролл – ну а что тут поделаешь: "Моцарт" же рок-опера, и песни должны быть соответствующие. И их нужно было перепеть так, чтобы исполнение затронуло продюсеров. Это было едва ли не самое сложное задание из всех предложенных, поскольку включало в себя и элементы движений, и постановку голоса, и харизму – в общем, все.
Маэва уже давно взяла свой лист и, волнуясь, подошла к ребятам, которые каким-то чудом оказались в самом конце очереди конкурсантов.
– Что у тебя там? – заглянул в лист через ее плечо Локонте, стремясь прочитать задание быстрее, чем сама Мелин.
– Текст, – пробежав взглядом по буквам, Маэва даже выдохнула. Ей это задание казалось легким, поэтому она почти перестала волноваться. – А вы еще не взяли? – обратилась она к ребятам.
– Как видишь, – развел руками Флоран  и, вздохнув, провел рукой по шее. Он волновался. Раньше как-то была уверенность, что все пройдет гладко, а теперь все больше и больше казалось, что произойдет какая-то неприятная накладка. Да и вообще, честно говоря, Фло до колик в животе ненавидел импровизации. Его буквально колотило от осознания того, что сейчас ему достанется что-то такое, к чему Мот совершенно не готов. Хотелось просто лечь на холодный пол и умереть. Никогда не любил подобные вещи. И именно поэтому Флоран, в свое время в институте, плакал кровавыми слезами, но учил все вопросы во всех билетах: ненавидел такие ситуации, к которым он готов не был.
Микеланджело же наоборот расслабился. Он не любил, когда его сковывали рамки, и импровизация была его лучшим другом. Сколько раз он прямо на выступлениях сочинял мелодию, рандомно переставляя пальцы на грифе гитары, сколько раз он чувствовал радость от свободы движений, когда танцевал под музыку? И не сосчитать. В общем, отношения с экспромтом были у Локонте диаметрально противоположные, поэтому он не трясся, как Фло, и спокойно ждал, пока очередь рассосется. Единственное, что волновало Микеле – как бы не попалась ему какая-то незнакомая песня. Тут уж не получится ничего, если ты мелодии не знаешь.
В конце концов, очередь дошла и до двух последних кандидатов. Они, переглянувшись и пожелав друг другу удачи, шагнули к столу. Мик поперхнулся, а Флоран даже слегка испугался.
– Месье, – тихо сказал он, глядя на Дова, который о чем-то говорил с Стюартом. – Месье, здесь лишь один лист, – повторил мужчина уже громче, видя, что продюсер его не услышал.
– Что такое? – развернулся к нему Аттья и нахмурился.
– Здесь остался лишь один лист, – повторил слова своего друга Микеланджело.
– Сами решайте, кому из вас он достанется, – безразлично проговорил Дов, взяв лист со списком конкурсантов. – Кто-то останется, а кто-то уйдет. Фамилии?
– Локонте.
– Мот.
Дов Аттья приподнял на них взгляд, но виду, что он удивлен, не подал. Надо же, какая случайность – одни из заинтересовавших его конкурсантов не поделили "билет". Терять таких ценных кадров не хотелось. Деловито отметив что-то карандашом, он попросил мужчин прочитать, что за задание написано на листе. Получив ответ, Аттья разозлено окрикнул Альберта, указав рукой на мужчин.
– Коэн! Почему заданий на одно меньше, чем конкурсантов? Ты же за этим следил!
– Такого не может быть, – запротестовал продюсер, – ведь я все точно считал, по списку, который ты мне дал…
– Как бы то ни было, – Дов сначала окинул взглядом Альберта, а затем посмотрел на друзей, – нам нужно найти какой-то выход, придя к обоюдному решению. Микеле и Флоран, вы, – глянув в лист, продюсер немного подумал и продолжил, – конечно же, не отдадите пальму первенства друг другу? – Аттья не знал, что мужчины знакомы, поэтому не понял, почему они резко переглянулись, но ничего не ответили. Стояли и молчали, словно нашкодившие дети, ожидая, какой же выход предложит им продюсер.
– Если ты не будешь выступать, то и я не буду, – еле-еле шепнул итальянец на ухо Моту. Флоран же на это бескорыстие ничего не ответил, продолжив гипнотизировать продюсеров взглядом.
– Понимаю, что не отдадите, – продолжил Аттья, раздумывая. – Но я могу предложить вам выполнить это задание в паре. Свежо, и, что самое главное, в духе настоящей импровизации, – весело сказал он. – Все, я записываю, – и карандаш что-то чиркнул на бумаге.
– Мои друзья, – обратился Альберт к конкурсантам, которые мгновенно оторвались от своего занятия и приготовились внимать словам продюсера. – У вас есть пять минут на то, чтобы подготовить ваш так называемый "номер". Удачи.
– Пиздец, – протянул Микеланджело, снова заглянув в задание. – Я не смогу, Фло. Я этого не знаю.
– Чего ты не знаешь? Группу "The Beatles"? – а у Мота прямо от сердца отлегло. Классика жанра – песни британской группы Флоран знал с детских лет. Музыкальное образование, черт его дери.
– Группу-то я знаю, – пробормотал Локонте, – а вот эту песню – нет. Что мне делать?
– Смотри, – подбодрил его Фло. – Сейчас я напою тебе мелодию, а ты попробуешь сымпровизировать с подстановкой под музыку слов. Думаю, у тебя все получится. Слушай! – внезапно и довольно громко вскрикнул он, – у меня же гитара здесь! Вообще об этом забыл. Сейчас! – и мужчина метнулся к задним рядам, приглашая жестом Мика следовать за ним. – Я же умею играть эту песню. Вот, – в восхищении от самого себя – какой же я все-таки умный и запасливый! – Флоран проиграл несколько аккордов, и Локонте вслушался в подвижную мелодию, проговаривая губами слова. 
Маэва услышала переливы гитары и оторвалась от повторения своего текста, приподняв голову. Но не увидев ребят, она вновь погрузилась в читку текста. Тем более, что она опять выходила одна из первых. Прямо наказание какое-то.
– Просто будь самим собой, Микеле, – Фло, напевая слова, легко пощипывал струны и отстукивал ритм ногой. Микеле, слегка волнуясь, считывал текст с листа и, что было весьма неплохо, почти с первых слов попал в ритм. – Давай так. Смотри, здесь даже не вся песня. Они не могут себе позволить прослушать ее всю – нет на это времени, – заметил Мот. – Ты поешь вот эти строки, а я – эти, – медиатором прочертив линию, Фло рассек текст пополам. – А вот это "Come together right now over me", поем вместе. Ферштейн?
– Ферштейн, – кивнул головой итальянец, постепенно веселея, и принялся заучивать текст, потому что выходить с листом на сцену было бы более чем некрасиво. Да и что он, несколько слов не сможет выучить за пять минут? Учась в университете, Локонте однажды за две ночи вызубрил весь учебник по истории современного искусства. А, чтоб вы знали, история современного искусства – это вам не хухры-мухры.

В этот раз продюсеры были жестче, чем поначалу, и из добрых дяденек мгновенно превратились в требовательных судей. Яркость образа, способность чувствовать роль, манеры, постановка голоса – исполнение! – именно это являлось важными критериями поиска для Дова. Альбер же оценивал больше харизму, внешность и жестикуляцию – эстетическую часть. В итоге, совещаясь, продюсеры выносили вердикт за вердиктом. И касалось это не только основного костяка труппы, но и их дублеров, и танцоров. Однако дублерами и танцорами в основном выбирались те люди, с которыми либо сам Аттья, либо Альбер уже так или иначе пересекались, работая вместе в других постановках.
Маэве повезло сразу же. Ее чистый голос, который так выразительно читал отрывок из произведения Виктора Гюго, поразил продюсеров.
– Готов? – Мот ощутил, что ему немного страшно. Что, если Микеланджело забудет слова? И это волнение выжимало из него силы. Не от этого ли он сам предостерегал Микеле?
– Вроде да, – раздалось справа от него. – Давай!
– Номер двадцать и двадцать семь, просим вас выйти на сцену. Мадам и месье, – в учтиво-шутливом поклоне произнес Аттья. – По техническим причинам случилось так, что два наших конкурсанта будут выполнять одно задание на двоих, – он подмигнул мужчинам. – Они друг с другом не знакомы. Из-за этого им сложнее, чем вам, поэтому, прошу, будем к ним внимательны, – он, договорив эти слова, присел обратно за свой стол.
Еще секунда, и началось. Заиграла резкая музыка, да такая, что у Локонте, который стоял прямо около колонок, заложило уши. Он в страхе прижал ладони к голове – никак со времен теракта он не мог справиться со своей боязнью внезапных резких звуков – и поэтому не услышал, как Флоран крикнул, что они будут петь под акустическую гитару.
– Ведь это же рок-опера. Гитара здесь лишней не будет, – уверенно произнес мужчина, вставляя штекер в гнездо усилителя.
Слишком знакомая фраза, не правда ли?
Включенные прожекторы были направлены на середину сцены и слегка слепили Фло. Присев на стул и кинув уверенный – как надеялся сам Мот – взгляд на Локонте, мужчина откашлялся и слегка подтянул струны, добиваясь идеального звучания.
– "Come together right now over me", – смело улыбнувшись, произнес Микеланджело, взглянув на продюсеров и конкурсантов. – От нас с ним с любовью, – произнес Мике, кивая на Мота. Этим он вызвал одобрительный смех у всех присутствующих в зале. Провел пальцем по брови, улыбнулся Флорану и крепко взял в руки микрофон. Фло удивился такой резкой перемене в настроении Мика, и чуть приподнял собственную бровь, не понимая, как может грусть меняться буквально в доли секунды на прилив радости. Но размышлять об этом было некогда, и мужчина, задев струны, начал играть известную мелодию, удивительную в своем темпе. Через секунд пять должен вступить Микеле.
Вцепившись руками в стул, Мик выгнулся в спине и запел совсем не своим голосом – слишком низким для него, совсем не таким, каким он пел на первом прослушивании, с первых секунд вливаясь в музыку. 
Вон неторопливо идёт старый вояка танцующей походкой.
Он может вас сглазить, этот чокнутый фанатик.
На этих словах Мик снял микрофон со стойки и слегка приподнялся со стула, намереваясь продолжить, но тут вступил Флоран, прежде одними губами повторявший за Микеланджело слова:
Носит волосы до колен,
Должно быть, он шут, раз делает, что душе угодно.
На этом моменте неожиданно для Мота Микеле, резко отбив ритм ногой об пол, дерзко и грубо, под стать музыке и характеру, испустил резкий, характерный именно для его исполнения, вопль, да такой, что у Флорана чуть было рука не сорвалась с аккорда от неожиданности. Они же так не договаривались! И выражение протеста так явственно отразилось на лице Фло, что Мик самодовольно глянул на него и усмехнулся. Фло вздрогнул, когда это взлохмаченное пятно окончательно подскочило со стула и начало старательно выводить бедрами  легкие пластичные движения под аккорды проигрыша. На этих-то бедрах мужчина и подвис, не понимая, что Микеланджело удумает делать дальше.
Гитару об голову разобью тебе, импровизатор хренов! – во взгляде Фло так явно читалась эта угроза, что Локонте, перестав извращенно-изящно крутить телом, опустился обратно, выкрикнув свое последнее "уоо-оу!".
Дов удивленно привстал из-за стола, услышав дерзкое рычание. Его брови удивленно изогнулись, а из глаз исчезло выражение безразличия. Да и сидящие в креслах люди не начали зажимать руками уши, что само по себе являлось хорошим знаком.
Дальше они уже должны были петь вместе:
– Он живёт на грани, но чётко знает, где край.
– Он говорит: "Один, и один, и один - будет три"
– Нужно круто выглядеть, чтобы тебя заметили, – на этих словах Микеле вновь гортанно хрипнул.
– Пойдём со мной, прямо сейчас,– вслед ему присоединился и Фло, выпуская рычащие звуки. Мужчины встретились взглядами. Мик, так же, как и Флоран, широко улыбался – было видно, что Локонте действительно ловил кайф от происходящего и, кстати говоря, песню, которую он совсем не знал, спел отлично. – Не отставай! – и Микеланджело натурально падает на колени со стула и резко мотает волосами из стороны в сторону, подражая известным рок-музыкантам. Фло облегченно вздохнул и опустил голову. Последние слова они прокричали вместе, смотря друг на друга и практически не моргая. Будто высказали друг другу все, сами того не осознавая. Затем Фло отвел взгляд, поскольку ему нужно было взять последний аккорд.
Конкурсанты зааплодировали.
– Спасибо! – громко крикнул Микеланджело, кланяясь залу, отставляя ногу назад. Конкурсанты вновь одобрительно рассмеялись, а сами Флоран и Микеле, ожидая вердикта продюсеров, стояли на сцене: один нервно теребил в руках микрофон, а другой отстукивал ритм ногтем по темному грифу гитары.
– Неплохо! – одобрил Дов Аттья, предпочитая не показывать и вида, как он поражен. Эти двое отлично спелись! Позже, после громкого яркого дебюта, он признается обоим мужчинам, что их сегодняшняя импровизация создалась под влиянием быстротекущей мысли, и что они полностью заслужили эту славу, которой оба обязаны своему чудесному таланту.
Микеланджело выдохнул и, радостно приобняв Фло, спустился со сцены. Темноволосый мужчина же, слегка отпрянув от неожиданного проявления радости, чуть было не споткнулся о шнуры, лежащие черными змеями на полу, и, откинув рукой челку, тоже спрыгнул к креслам.
– Почему ты не хочешь поставить Резенде на главную роль? – шепотом спросил Альбер у своего напарника, окидывая взглядом ссутулившуюся фигуру мужчины, одетого не по погоде тепло. Коэн видел перед собой мужчину, застрявшего на отметке лет в двадцать: странная манера двигаться, странные звезды и кулоны на шее, странные напульсники, браслеты, атласные ленты на запястьях. Весь странный. Однако если бы всего этого не было, то Микеланджело не являлся бы тем, кем он является, а потому и не заинтересовал бы Дова, который еще с первого прослушивания понял, что роль Моцарта буквально будто под Локонте и писалась. Этот человек был таким взбалмошным, столь ярким и необычным. Он привлек внимание Дова именно сочетанием в себе поразительной творческой мощи с поистине детским обаянием непосредственности. Для Аттья Микеланджело был глотком свежего воздуха в затхлой атмосфере лицемерия и масок, кои многие артисты носили уже не снимая. Жизненные силы и радостная энергия словно били из мужчины ключом, выражаясь во всем: в каждом движении, улыбке, а даже взгляд его был слегка с бесинкой. К тому же у месье Локонте весьма интересное произношение, что делало его выступление каким-то более экзотичным...
Эх, знал бы Дов Аттья, сколько боли и испуга скрыто веселыми глазами и открытой улыбкой. За всем этим прячутся слезы и страх.
– Потому что, Альбер, Резенде уже показал себя со всех сторон. Потому, что у него слегка другое амплуа, – наконец ответил Дов, делая пометку в листе.
– Разве? – удивился Коэн. – Как по мне, так на сцене он ведет себя весьма фривольно, – не согласился продюсер со своим коллегой. – Ты же этого и хочешь от Моцарта: яркости и фривольности. Зачем брать кого-то с улицы? – негодовал он. 
– Твоя беда в том, что ты не видишь дальше своего носа, Альбер, предпочитая работать с проверенными артистами. Ты посмотри на них, –кивнул Аттья на Мика и Флорана, которые, воодушевленные собственной маленькой победой, уже давно спустились со сцены. – Смотри, какие типажи перед нами. Несмотря на такую сложную постановку задания, они все же справились. Вместе. Мне кажется – еще до выступления остальных! – что мы уже нашли истинных Моцарта и Сальери. Один холодный и уравновешенный, а другой – взрывной и импульсивный. Они будут дополнять друг друга на сцене, Альбер. Более того, насчет Флорана мне были даны очень хорошие рекомендации от важного в музыкальном мире человека. И месье Локонте очень неплох, да...
Однако Альбер никак не соглашался с продюсером:
– Но на роль Сальери можно поставить Мервана! Зачем рисковать: ведь с Римом ты работаешь уже давно, изучил его вдоль и поперек.
– Именно поэтому я и не хочу брать его на эту роль. Я хотел бы поставить его на замену. Так же, как и Резенде, – добавил Аттья, начиная слегка злиться. – Рим не тот человек, который должен играть Сальери. Да и тяжело ему: он еще не отошел от... Закрыли тему, – сказал, как отрезал Аттья. – Он будет заменять, к тому же, я ему предоставлю роль и в этом мюзикле, Альбер. Теперь давай продолжим. Следующий!

***

Не занятый и не обремененный ничем, кроме ожидания результатов, которые должны были огласить где-то через неделю, Мот, наконец, спустя столько лет, съездил домой. Ничего так и не изменилось: город все такой же пустой и холодный, дома старой постройки все такие же обшарпанные, а центральная площадь, куда его часто водил покойный отец, теперь казалась чересчур уж маленькой и какой-то скомканной, казалась лишь соцветием булыжников, плит и кирпича, и уже не вызывала тех детских эмоций. И его брат, к сожалению, стал еще равнодушнее к Фло. Когда Флоран лежал в больнице, врачи набрали номер единственного близкого родственника, но услышали такую длинную и гневную тираду, что, печально покачав головами, отдали трубку Моту. Тот все понял без слов – его старший брат совсем не изменился. 
Приехав, Фло сначала хотел обосновался в гостинице, потому что брат не захотел его видеть: не дал ему даже пройти в дом. Крикнул смазливо, что не может простить ему то, что он разругался с матерью и уехал без ее разрешения, то, что не присутствовал на ее похоронах, и еще что-то, но Флоран уже не слышал. За их перебранкой наблюдал весь дом – это был небольшой домик на шесть хозяев, увитый лозами белого винограда от пола и почти до крыши. Выкрикнув в сердцах нелестные слова в адрес брата, Фло с тяжелым вздохом опустился на скамейку, которая стояла под огромным ветвистым деревом, и уронил голову на руки, потирая ими уставшие глаза. Он поймал себя на том, что дышит ртом. Дышит с трудом, с постоянными хрипами и всхлипами. То ли простудился, то ли злость и обида прочно поселились в его организме, Мот понять не мог. Флоран сделал попытку вдохнуть воздух носом, но тут же закашлялся. Он ощущал, как его голова всё больше и больше тяжелеет, а горло скребёт от детских обид всё сильнее. Так бы и просидел он всю ночь, если бы его не отвлек голос соседа, который предложил ему переночевать в его квартире. Мот, не желая больше не то, что видеть своего непутевого старшего брата, а даже находиться с ним в одном помещении, в одном доме, ответил вежливым отказом и задал пару вопросов о местонахождении могил его родителей. Он решил не оставаться здесь более ни на минуту. Вещей у него было с собой совсем немного - даже спортивная сумка не была набита полностью, поэтому мужчина взял ее с собой, намереваясь сразу после того, как посетит могилы родителей, отправиться обратно на вокзал, перебить дату билета и уехать в Париж.
Вокруг не было ничего. Пусто. Не в прямом, конечно, смысле – тихо шелестела листва, да были слышны крики птиц – пусто было у Флорана внутри. Воспоминания далекого-далекого детства сейчас огромными валунами падали на его душу, не давая даже глубоко вздохнуть, не то что попытаться выбраться из их объятий. Словно холодные волны, накатывало на него всё то, что он так старательно прятал внутри себя, пытаясь залечить эти чрезвычайно глубокие раны детства упорной работой. Возможно, это вообще было непростительной ошибкой – приезжать сюда и пытаться помириться с братом. Нет. Не возможно. Это и было ошибкой. Вся боль, которую Флоран носил в себе, хотела сейчас вылиться наружу, но мужчина все так же не позволял себе плакать даже здесь, на кладбище, на котором нет никого, кроме чернокрылых воронов. 
Почему-то Флорану казалось, что его родители сейчас живы, а он – уже давно мертв. Череду совсем не радостных мыслей прервал громкий из-за окружающей мглистой тишины неожиданный звонок Дова. Было уже поздновато для рабочих разговоров, но Мот просто обязан был взять трубку. Аттья пригласил его на дополнительное прослушивание, утверждая, что ему "все нравится, но нужно бы прояснить пару моментов и сравнить исполнение песни с манерой пения другого конкурсанта". Флоран уточнил, когда он должен явиться, и мысленно проклял небеса. Завтра! Он должен быть в Париже уже завтра! Буркнув в динамик нечто похожее на "я буду, безусловно, буду, месье Аттья", Фло кинул телефон в карман. Он почувствовал, что ведет себя неуважительно по отношению к мертвым, пристанище которых было осквернено громким звонком его мобильника. Поэтому, глубоко вздохнув, мужчина в последний раз в своей жизни глянул на могилу матери и направился к надгробию отца. Оно находилось в так называемой старой части кладбища. Там было уже темнее и холоднее из-за елей, ветви которых нависали над протоптанными тропинками. 
Так, Флоран Мот, а ну, соберись, чего ты словно тряпка? Уже завтра ты начинаешь новую жизнь! А ее нельзя начинать со слез. Соберись с силами и попрощайся со своими родителями, ведь для этого ты сюда и пришел, – дал сам себе указание Фло, внутренний голос которого, был так похож на наставления его любящего отца. И Фло, как это обычно и было в далеком-далеком детстве, не послушал. Упав на колени перед могилой, он заплакал так, как плакал той ночью, когда мать объявила ему, что отца больше он не увидит – он уехал работать в другую страну. И почти полжизни спустя, Мот все так же помнит их голоса: голос отца – твердый, но ласковый, слезы и крики матери, которая ругала его, когда Фло улетел в Канаду, получив грант на обучение, и голос брата –насмешливый и словно склизкий.
– Я часто бываю у них, – раздалось над ухом мужчины.
Мот оглянулся: он с большей радостью встретил бы самого Сатану, чем этого человека. Поднявшись с земли, Фло отряхнул штаны и серую рубашку, которая теперь от комков земли казалась темнее на несколько тонов, и немного постоял, собираясь с силами.
– Я подумал, и решил, что ты можешь переночевать в моем доме, – проговорил его брат, насмешливо выделив предпоследнее слово.
– В твоем доме, – словно эхо, отозвался Флоран. – Если этот дом только твой, – а по завещанию на него имел права не только старший, но и младший брат, – то мне от тебя ничего не нужно, – понимая, что ломать брату нос около могилы их отца – ни есть хорошо, Фло выдавил из себя последние слова, в которые вложил все свою ненависть: – Пошел вон!
– Останешься ночевать на кладбище? – усмехнулся брат, окидывая взглядом территорию. – Замерзнешь, и я тебя хоронить не буду. Будешь гнить вместе с собаками на окраине кладбища, где самоубийц хоронят.
– Какой ты заботливый. Печешься о моих похоронах, – зло просипел Мот-младший, окидывая взглядом уже темный от надвигающихся сумерек силуэт брата. – Забавно, что, когда я лежал, полностью обездвиженный, ты не соизволил даже позвонить. Я уж и не говорю о том, что мог бы приехать и проведать меня, – мужчина потер глаза и посмотрел на почти черное небо, улыбнувшись заходящему солнцу. Что-то щелкнуло внутри него. Огромные камни превратились в легкие пушистые облака, которые порывами ветра относило все дальше и дальше, вместе с детскими обидами, горечью и воспоминаниями. – А теперь живи без меня. Никогда больше в твоей жизни не появлюсь. Прощай.
– Не зарекайся, – опешив, старший брат схватил себя за кофту и оттянул ее вниз, ежась от холода. – Если ты сейчас же не остановишься, мы... Мы не братья!
– Возражений нет, – холодно ответил Флоран, понимая, что этот человек – уже чужой – хотел, наверное, добавить что-то еще, однако Фло его уже точно не услышал бы. Не захотел бы услышать. Он подхватил свою сумку, еще раз посмотрел на могилу и, не удостоив больше брата взглядом, вышел с территории кладбища.
– Железнодорожный вокзал, – сказал он водителю вызванного такси, кинув сумку на заднее сидение.

***

Мик сидел за домашней барной стойкой и без интереса разглядывал, как в приглушённом свете ламп играет янтарная жидкость его бокала с коньяком. Сегодня ни джаз ему не помогал, ни классика. Сегодня вообще всё шло как-то не так. Даже дорогой коньяк, вместо привычного тепла дарил лишь неприятный отёк горла. 
Микеланджело, в отличие от Флорана, ничем особым эти дни и не занимался. Почему-то ему резко – в эту же самую секунду! – захотелось нарисовать нечто красивое – обязательно на холсте, обязательно красками и обязательно – яркими и широкими мазками. Когда мы в грусти, нам всегда важно выбросить свои эмоции наружу. Первоначально ничего не задумывалось: так, какие-то непонятные линии и штрихи, будто кто-то управляет его рукой. Думаю, это ощущение знакомо людям многих творческих профессий: писателям, художникам и музыкантам, к примеру – когда ты что-то сочиняешь, да еще и великая Муза оказала тебе честь явиться, то ты создаешь произведение не по своей воле, а мысль твоя течет плавно, изгибаясь причудливо по твоему собственному сознанию.
Так случилось и с Микеле сейчас: постепенно нечто дробное собралось в цельное, в его собственный портрет. Однако в этом автопортрете присутствовало и что-то странное. Страшное. Локонте, изображенный  на картине, стоял на берегу родного Адриатического моря, чувствуя, как капли воды освежают его лицо. И вот это-то лицо и было жутковатым. В нем почему-то были черты и самого Микеланджело, и Флорана, и, что самое непонятое – Аделарда. Хищность проявлялась во взгляде этих карих глаз, желание отдохнуть выражало все уставшее лицо, а руки были сложены на груди так, что казалось, будто человек напуган. Микеланджело разочаровался в своей работе и не поленился спуститься вниз, во двор, и выкинуть свое творение. Последнее время с ним такое происходило весьма часто: ему совсем не нравились собственные произведения – картины он выбрасывал, а слова песни и музыку к ним даже не записывал. Не нравилось – хоть об стену головой бейся. Хотя его детища вовсе не были настолько плохими, как казалось самому мужчине. При должной полировке и правильном исполнении они вполне бы могли заинтересовать зрителя и слушателя. Однако Мику хотелось всего и сразу: раньше же получалось, а теперь почему не выходит?! 
Когда он вернулся обратно в квартиру, его телефон надрывался от звонка. На ходу скидывая левый ботинок, Микеле схватил трубку и, не удержавшись, плюхнулся на пол, тихо выматерившись, не забыв, конечно, помянуть всякого рода нечисть и недовольно-нецензурно ойкнув в динамик.
– У вас все хорошо? – раздался в телефоне голос Дова. – Вы можете говорить?
– Да-да, – скороговоркой выговорил Локонте, потирая отшибленный об диван локоть. Удобно расположившись на ковролине, Микеланджело закинул ноги на диван и приготовился слушать.
– Я приглашаю вас на повторное прослушивание, – сказал Аттья. – Мы решили провести еще одно, нам нужно удостовериться в вашей кандидатуре.
Мадонна, да сколько же их будет-то? – пронеслось у Мика в голове и он, чуть было не чертыхнувшись, поднялся с пола. – Где, во сколько? Что подготовить?
– О том, что нужно будет делать, вы узнаете на месте, – не обнадежил его продюсер и, объявив время и место, попрощался и отключился.

***

Микеланджело приехал по нужному адресу и заинтересованно огляделся. Как архитектор по образованию, он удивился антуражу этого места: широкий многоэтажный дом, похоже, когда-то переделанный из офисного центра, шикарный в своей качественной отделке, небольшой зеленый дворик перед ним, огороженный низким забором. Все это отличалось изысканной роскошью и умеренным тонким вкусом. Наверняка здесь работал талантливый архитектор – настоящий знаток своего дела. Все так же оценивающе окидывая взглядом здание, Локонте ждал, пока ему откроют дверь. 
Ему не открывали, и Микеле додумался толкнуть дверцу. Когда она не поддалась, Мик опять же додумался до гениального – дернуть ее на себя. И – о чудо! – дверь отворилась, впуская в холл незадачливого музыканта. 
– Эй, здесь есть хоть кто-нибудь? – крикнул мужчина в пустоту, когда ожидание стало совсем уж утомительным. Тишина. Микеланджело это начало здорово раздражать. Может, над ним решили поиздеваться? – Эй! Я пришёл на кастинг! – вновь совершил он попытку.
– Не кричи, – раздалось откуда-то сбоку. Микеле, вздрогнув от неожиданности, повернул голову. Из женского туалета вышла девушка: у нее была какая-то необычная прическа, которая соответствовала ее стилю одежды – коктейльное обтягивающее черное платье, огромный красный напульсник на правой руке и туфли на совсем не маленьком каблуке. Голос у нее был мягкий, и даже чем-то напомнил Локонте голос Маэвы, однако в нем чувствовались легкое превосходство и дерзость. – Все уже наверху. Ты же на прослушивание? – уточнила она. Получив ответ в виде удивленного кивка, девушка продолжила: – Дов собрал там людей, мы все там, на террасе. Ждем еще одного, а потому и не начинаем. Не помню точно, как его зовут, – девушка оказалась весьма болтливой, чего Микеле не ожидал. – Только имя, оно… Оно не французское совсем, так вроде художника звали из эпохи Возрождения. А, и черепашку из "Черепашек-ниндзя"! Рафаэль, Донателло… – начала перечислять она и, глядя в потолок и задумчиво вспоминая имена, загибала пальцы с массивными кольцами. – Я, кстати, Клер.
– Микеланджело, нет? – сдерживая себя, чтобы откровенно не захохотать, спросил Мик. – Да, с черепашкой меня еще не сравнивали, – добавил он.
– О! Так это ты та самая "звезда", которую мы ждем уже минут пятнадцать? – воскликнула Перо и потянула его за руку наверх, по дороге объясняя, что задание из-за того, что Микеле не было, до сих пор не раздали. Мужчина позволил себя вести и с удивлением наблюдал за девушкой – она была такая яркая и необычная, резкая, и в то же время вызывающая доверие. Мику она определенно понравилась. 
С террасы открывался прекрасный вид на Париж. Где-то вдалеке виднелась Эйфелева башня, безмолвным призраком прошлых веков повисшая над всем городом. Стояли небольшие скамеечки и белые полотняные лежаки, которые в буквальном смысле манили человека отдохнуть на них и поглядеть на город с высоты птичьего полета. Некоторые поддались искушению и прилегли на кресла. Деревья, посаженные прямо на террасе, слегка шелестели, но шелест этот заглушался разговорами людей. Здесь уже были и милая Маэва в красивой серой кофточке, и Флоран с черной небольшой сумкой и в темных очках, которые скрывали его изнеможенное переездом и ночным недосыпом лицо от человека с камерой. Мот буквально два часа назад оказался в Париже и не успел даже заехать домой – пришлось прямо со спортивной сумкой ехать сюда. Были и другие люди: танцовщики, декораторы, костюмеры, но самое главное – продюсеры. 
Аттья обернулся на Клер, которая вывела за руку мужчину с взъерошенными волосами в синей рубашке поверх футболки с ярким принтом – Микеле так и не изменил своей привычке одеваться как модный подросток, и, кивнув головой в знак приветствия, рукой указал на лавочки рядом со столиком, на котором стояли всякие вкусности в виде канапе и нескольких бокалов шампанского и вина. Как Локонте понял – за то время, пока он плутал по городу, стараясь найти точный адрес, все остальное уже просто выпили. 
Это что же за прослушивание-то такое странное? – Микеле, лучезарно улыбнувшись, поднял бокал и сделал небольшой глоток, скользнув взглядом по головам людей. Заметив знакомую шевелюру, Микеланджело хотел было махнуть Флорану рукой, но тут Дов Аттья попросил всех конкурсантов присесть на диванчики, что были любезно расставлены чуть ли не на каждом квадратном метре. К Локонте подскочила Маэва, обнимая его так радостно, что мужчина чуть было не расплескал напиток. Потом подошел и Фло, но поздоровался как-то устало-сдержанно, однако было видно, что он очень рад всех видеть. Рядом к троице подсела темноволосая девушка в черном платье и Клер.
– Привет всем, кто только что к нам присоединился, – произнес Аттья, обращаясь ко всем людям, которые находились на террасе. Микеланджело почувствовал себя неловко. – Пожалуй, мы опустим официальную часть нашего разговора, – Дов скрестил руки на груди и критически-серьезным взглядом окинул пятерых конкурсантов, сидящих на диване. Даже сонному Флорану, который присел не на диван, а на край подлокотника, стало слегка не по себе. Локонте уже начал что-то подозревать, но пока подтвердить свои подозрения не мог: слишком уж непроницаемым было лицо продюсера. – Дорогие наши участники кастинга. Я рад, что мне выпала честь выслушать столько исполнителей, каждый из которых запал мне в душу и чем-то запомнился. И я рад видеть сегодня здесь именно вас. Хочу отметить, что выбор дался нам с Альбертом нелегко. Но, тем не менее, – и мужчина, наконец, улыбнулся и, распахнув руки, учтиво-шутливо поклонился конкурсантам, сидящим на диване прямо напротив него. – Вы прошли этот кастинг, оторвавшись от остальных конкурсантов, и вот труппа «Моцарта» прямо перед вами, мадам и месье, –  воскликнул он, поворачиваясь в сторону камеры.
Микеланджело если застопорился, то лишь на секунду, и, словно это известие не было для него неожиданностью, улыбнулся прямо в камеру, снимавшую удивленные лица конкурсантов. Флоран от удивления нахмурился, но мгновением позже его лицо разгладилось, и мужчина даже снял с себя очки, наслаждаясь закатным парижским солнцем. Девушки же сидели вне себя от радости и смеялись, прикрывая изумленно ладошками рот, чтобы, наверное, не закричать от радости прямо сейчас.
– Прошу любить и жаловать! – воскликнул Аттья, обращаясь к гостям и журналистам. – Сальери! – он указал ладонью на Флорана, который, посмотрев в камеру, по-рокерски сложил пальцы левой руки в "козу" и дерзко улыбнулся, прищурив глаза. – Моцарт! – Микеле эпатажно поклонился на камеру. – Наннерль! – Маэва, обняв Локонте, прижалась к нему и глупо улыбалась, просто радуясь моменту. – Алоизия! – черноволосая девушка чинно присела в реверансе, оттянув ткань короткого платья. – И Констанс! – Клер, недавняя знакомая Микеланджело, взъерошила волосы.
Первым с дивана, допив остаток сока в бокале, поднялся Мот, просто потому, что ему надоело сидеть. Громкие аплодисменты от танцоров, декораторов, и прочих людей, без которых этот мюзикл не может существовать – оформители, техники, монтировщики декораций – раздавались со всех сторон, и от этого у Флорана слегка разболелась голова. Но все же он был несказанно рад, только умело скрывал свои эмоции, и лишь улыбался уголками губ. Сказывалась и усталость. Но тут к Фло подошел Микеланджело и, раскинув руки, крепко-крепко его обнял, прижимая к себе. 
– Видишь? – усмехнулся он. – У нас с тобой главные роли, а это означает, что наш с тобой дуэт их тогда просто поразил!
– Не сомневаюсь, Микеле, ты был великолепен, – Флоран, чувствуя, что усталость отходит на второй план – какой же все таки заразительный, этот оптимизм итальянца – тоже похлопал Мика по спине. Локонте начал активно жестикулировать, рассказывая, как он волновался, как боялся, и вдруг, неожиданно для Мота, повинуясь эмоциям и итальянскому инстинкту целовать радостно все, что движется, а все, что не движется – двигать и целовать, прижал его голову к себе и быстро чмокнул в щеку. Фло оторопел, а Микеланджело уж носился вокруг остальных участников труппы, быстро заводя знакомства.
Наступил новый отрезок их жизни.

***

И вот начались утомительные будни - подготовка к премьере. Несколько раз в неделю труппа встречалась в дворце Спорта и репетировала. Сначала они все вместе учились манерам, правильной подаче себя и своего персонажа. Таким образом, Наннерль обязана была быть словно легкая и воздушная бабочка, всегда милая и стремящаяся помочь; Сальери должен был быть холоден, высокомерен и сдержан. Ну а Моцарт… А что Моцарт? Мику и не нужно было подстраиваться под роль – он и так ощущал, будто играет сам себя, только в слегка ином обличии.
Нужно ли говорить, что эти репетиции были глотками воздуха для Локонте? Всякий раз, когда он оказывался в компании труппы, в атмосфере антуража восемнадцатого века, мужчине казалось, будто бы он действительно на своем месте, и это приводило его в детский восторг. Ему нравилось все: и повтор сцены раз двадцать подряд для того, чтобы найти лучший вариант исполнения, и те моменты, когда ты сидишь на кресле, попивая кофе, потому что сейчас не твой выход, и наблюдаешь за своими партнерами. Локонте даже крики Дова, когда кто-то из них сильно косячил, нравились. Все это действительно нравилось, несмотря на то, что с репетиций он буквально выползал, и единственное, на что он был способен по приходу домой – завалиться на кровать и быстро заснуть.
"Моцарту" была нужна реклама. Поэтому Альберт и Дов логично рассудили, что нужно выпустить пару клипов для того, чтобы подогреть интерес зрителя к будущей постановке. Путем долгих препираний и серьезных споров была выбрана эпатажная песня Tatoue-moi.
– Может, все таки, убийственную симфонию? – предлагал Коэн. – Она эпичнее звучит, такая глубокая и... 
– Тебе не кажется, что выпускать первым клип, где Сальери находится на грани самоубийства, нелогично? – спросил его Дов. – Нужно что-то эпатажное, веселое и дерзкое, Tatoue-moi для этого отлично походит. 
Спустя несколько недель после съемок клипа Микеланджело осознал, что он попросту не может без Фло. Всякий раз, когда он прощался с Флораном, на душе становилось так одиноко, словно Микеле остался последним человеком на планете. Он не мог признаться даже самому себе до конца, что Фло будоражил в нем какие-то глубоко запрятанные ощущения. Те, которые вспыхнули, когда он впервые повстречал свою Синтию в очередном баре во время выступления. Эти ощущения, которые он испытывал сейчас, были сродни тем, которые возбуждали все его естество при близости с его la ragazza. И, в конце концов, это было ощущение какого-то успокоения. Как только Локонте оказывался рядом с Мотом, вся его грусть или усталость мгновенно улетучивались, уступая место ощущению настоящего Спокойствия, которого так недоставало мужчине. 
Но Микеле очень боялся этого. Он, по его мнению, не имел права любить, а его одиночество было заслуженным.
С Фло он так и не поговорил. Времени не было.

***

– Упс, прости, Мик! Я, наверное, не вовремя? – Маэва, со скрипом открыв дверь гримерной, увидела, как Микеле переодевается: снятые кюлоты довольно живописно валялись на полу, а рубашка с огромными рюшками и всяческими прибамбасами антуража чопорного века висела на стуле. – Мне зайти попозже?
– Нет, погоди, сейчас я, отвернись только, – милостиво проговорил вздрогнувший от "неожиданного" визита Локонте, быстрым движением застегивая пуговицы на узких штанах и накидывая на себя майку: он очень не любил, когда кто-то видел его хотя бы полуобнаженным. Порой этот страх перерастал в самую настоящую фобию. Но он же не мог прогнать Маэву, которую сам и пригласил? 
– Да ничего я и не увидела кроме твоего тощего зада, – рассмеялась девушка, и Микеле рассмеялся вместе с ней. С Мелин было очень легко, словно она была его родной сестренкой, всегда понимающей и готовой помочь. А впрочем, почти так оно сейчас и было. – Зачем ты меня звал, Мике? Что-то хотел сказать?
– Да, – неловко обхватив себя руками, признался Локонте. – Сядь, пожалуйста. Это разговор непростой, – девушка присела на диван и обхватила колени руками. Мужчина подошел к светильнику и провел по нему большим пальцем: – Я бы хотел попросить  у тебя совета, Маэвс. Я запутался, понимаешь? И мне не с кем этим поделиться. Я бы очень, очень хотел, чтобы ты меня хотя бы выслушала… Мне просто больше совсем некому рассказать.
– Конечно, Мик, рассказывай, – Мелин потянулась за эклерами, стоящими рядом на столе. – Я тебе уже говорила, что ты всегда можешь на меня рассчитывать. Ты хочешь рассказать мне, – она понизила голос, – о Флоране? – и в этот раз Локонте вновь удивленно округлил глаза.
– Я удивляюсь тому, как легко ты все с меня считываешь! – Микеланджело тяжело выдохнул и начал. – Понимаешь, единственное, что я делал на протяжении этих трех лет – так это лишь страдал и боялся… Меня доставала эта ежедневная рутина: с каждым новым днем было все сложнее просыпаться, засыпать, улыбаться. Я не сочинил ни одной стоящей мелодии, я не написал ни одной хорошей картины. Я устроился в какой-то офис, даже не понимая сути своей работы. Да меня даже родители за эти три года лишь один раз дома видели, – признался мужчина, понурив голову. – На протяжении  этих лет единственное, что я делал, так это с содроганием смаковал те дни, когда мы были на грани. Я смаковал этот страх, что ужасной ледяной змеей ползал по всему телу. Я ощущал дрожь при одном лишь воспоминании о террористах, – Микеле обобщил, но Маэва поняла, что и кого именно он имеет ввиду. – Не понимаю, почему я так долго не могу это отпустить.
– Натура ты такая, Мик, – прошептала Маэва, но Локонте ее будто не услышал. Ему было важно договорить. Было видно, что эти мысли, доведенные до отполированного блеска сознанием, сидели в его голове, невысказанные, уже очень давно.
– И все это время я просто смотрел на небо, где горели лишь искусственные звезды. Холодные, пластмассовые, какие-то будто фосфором натертые для того, чтобы человеческий глаз смог заметить их. Когда-то эти звезды вдохновляли меня. Я – веришь ли, нет? – буквально питался этой энергией, которая ликует над ночными городами. Однажды ночью я выглянул в окно,а на небе не было облаков, понимаешь, Маэва?.. И звезд не было. Я их не увидел, потому что они меня больше не вдохновляют. Ничего теперь мне не интересно. Кроме, – Мик подумал, запнувшись, но все равно продолжил: – Флорана.
Снаружи что-то стукнуло. Микеланджело вздрогнул и пугливо оглянулся, словно бы его вот-вот застанут за каким-то богохульным делом. Приоткрыв дверь, он оглянулся, но в затемненном коридоре никого не увидел. Вернувшись, он присел на пол рядом с диваном, на котором, подобрав ноги, сидела Маэва, и продолжил:
– Что я говорил последним? Ах, да!... Я просто смотрел на эти ненастоящие звезды и верил. Нет, не верил, скорее, а просто вспоминал о нем, понимаешь? – и мужчина печально взглянул на девушку. – Постоянно. У меня в голове словно оттиснулось его имя. Только оно мне и было тогда известно. Ничего кроме, – с каждым словом Мик чувствовал, что ему становится легче. После ободряющего кивка Мелин он продолжил: – Я ни на день не забывал его глаз. Такие глубокие, почти черные с отблеском золота в свете авариек, они были подернуты болью и отчаяньем. Я не мог забыть его израненное избитое тело, сплошь покрытое жуткой кровяной коркой. И до сих пор страшно от этого, Маэва, очень страшно. Не понимаю, почему не поддался панике тогда, почему позволил Аделарду… Ладно, речь не об этом. Хотя, лишь вы мне тогда не давали сорваться, вынуждая идти дальше. 
Мелин погладила непослушные вихры итальянца и прижала его голову к своим коленям. Микеланджело сел удобнее и продолжил:
– Маэва, я не трус, но сейчас мне страшно. Я просто не знаю, как мне себя вести. Все это время я так грезил встречей с вами… С ним. Надеялся, что он жив, что вы оба живые, и в то же время понимал, что шансы на это невысоки. Сейчас Фло стал намного сильнее, как мне кажется. И шаги уверенней, и голос как-то даже четче. Он выглядит как человек, который себя нашел, – Маэва согласилась с этим, вновь кивнув головой. – Но, может, это мне лишь только кажется, потому что все эти проклятые долгие три года я думал, что вы мертвы. Что он мертв, – проговорил Микеланджело еще тише, – и сейчас именно поэтому его голос оглушающим въедливым эхом раздается у меня в голове. Я понимаю, что это неправильно: любить его, – Мик подавил и сглотнул ком, вставший в горле. – Я, наверное, должен сказать, что люблю, но у меня просто не поворачивается язык. Это же временно, да? Это странное чувство пройдет, правда ведь, Маэвс? Потому что я так долго не выдержу, – и Локонте неловко почесал слегка зудящие от некачественной подводки веки. Глаза сразу покраснели. – Прости, что вывалил на тебя эту дрянь. Если ты думаешь, что теперь со мной общаться непозволительно, то я пойму все и приму, правда. Просто ты – единственный человек, кому я могу это рассказать, понимаешь? 
Я не имею права сказать, что люблю, потому что это не так. Мадонна, – протянул Микеланджело, – я одержим этим человеком. Мне ничего не помогает: ни самовнушение, ни попытки игнорировать… Не веришь мне? Я просто сошел с ума. Да я даже так не могу сказать, потому что уже давно обезумел, – мужчина горько вздохнул, и Маэва снова приобняла его, разделяя эти муки сумасшествия. – Я уже и не знаю, что между нами стоит: ненависть на сцене, дружба, или, как мне бы хотелось, что-то большее… И я хочу, чтобы этому всему пришел конец. Но не выдержу, если это не будет продолжаться, – Мик перевернулся и сел, подогнув колени под себя. – Он никогда не примет и не поймет. Не простит, если узнает, не захочет, чтобы было по-другому. Возненавидит, как только узнает про мои мысли! На Вивре он слишком близко, я боюсь, что однажды сорвусь, – на этих словах Микеле вцепился пальцами в локоны и ощутил желание приложиться головой о ближайшую стенку столько раз, сколько нужно для того, чтобы выбить из нее все тянуще-острые мысли о Флоране. – Неправильно! Неправильно! Это Аделард сделал меня таким. Он сломал! Он! Эта скотина!
Маэва слезла с дивана на пол, присела совсем рядом с мужчиной и обхватила его плечи так крепко, что казалось, будто никакая сила не отнимет у нее Микеле. Лишь несколько минут она отпустила Микеланджело, которого немного потряхивало от переизбытка эмоций. Как только Мелин опустила руки, Мик вскочил и принялся нервно мерить шагами гримерку.  
– Микеле, ведь нужно с кем-то делиться, – начала девушка осторожно. – Пусть я и не могу вам обоим помочь, но выслушать – всегда пожалуйста. Ты почему-то всегда хочешь казаться гордым и сильным. Не перед одним человеком не показываешь самого себя. Господи, ну нельзя же вечно таким быть! Хотя бы Флорану дай понять, что ты совсем не таков, каким себя выставляешь.
– Вот именно, что я не гордый и сильный, а наоборот – слабый и безвольный, – с полной уверенностью в непоколебимость своих слов сказал Локонте.
– В жизни весьма важно иметь поддержку. Неважно, какую: будь это друг, подруга или совсем незнакомый человек. Сам решай, кто я для тебя, – улыбнулась Маэва. – Человек один не сможет выстоять – он не скала. Мик, ты словно ядерный комок, уж прости мне такое сравнение, состоящий из переживаний, слез и боли. Ты мне очень дорог, Микеле, и я бы не хотела, чтобы ты был один. Я не хочу, чтобы ты понял меня превратно, но мне больно видеть, как ты сам себе вырываешь сердце. Несмотря на то, что ты говоришь, будто не имеешь права произнести "люблю", я вижу, что ты открыт для него. Ты хочешь отдать ему, – Мелин говорила твердо и четко, – часть себя, чего не делал в последние года ни разу, не доверяя остальным, потому что они позволили себе изранить твою суть так глубоко, что теперь ты чувствуешь себя беззащитным, и не понимаешь, зачем так сделали, если ты любил?
Микеланджело, не перебивая девушку, подумал о Синтии, которая, спустя почти десять лет их отношений бросила его, выставив на посмешище перед окружающими... Да, черт побери, Маэва была права, и Локонте не мог понять, почему женщины так легко считывают все, что таится глубоко-глубоко внутри.
– Достаточного одного раза, чтобы вбить себе в голову, что никто никогда не будет за тебя бороться, что никто никогда тебя и не любил. Достаточно лишь одного раза, чтобы это запомнилось на всю жизнь. Я не имею права лезть в твою жизнь, но если я могу дать тебе совет, то вот он: меняйся. Какой толк от твоей показушности, если в душе ты ребенок? Будь таким, какой ты есть на самом деле, не скрывшийся от общества. Ты веселый, ты пишешь прекрасную музыку, ты, Мик, умеешь общаться с людьми, ты понимаешь каждого и помогаешь многим! Но делаешь это так, чтобы на тебя не подумали, а решили, что все так и должно быть, что все идет своим чередом. Откройся людям, ведь они не все такие, как, – Мелин запнулась, но не больше, чем на секунду: – Как Аделард. Не все хотят причинить тебе боль, выставить на посмешище или как-то унизить. Почему ты мысленно уже смирился с тем, что он откажется тебя хотя бы выслушать? Я не так долго его знаю, так же, как и ты, и даже чуть меньше, – признала девушка, – однако, если я хорошо разбираюсь в людях, то могу ясно сказать: ты его интересуешь. Не знаю, насколько именно, но в том, что он тебя не оттолкнет, едва узнав о твоих ощущениях, я уверена на все двести! 
– Откуда ты это знаешь? Как ты все это видишь? Неужели тебя не выбесили мои слова? Слушать такое от мужчины…
– Жизнь состоит из мелочей, а я имею привычку их замечать: они формируют образ и саму жизнь. Радуют или огорчают. Они просто есть, и это здорово. И бесить меня ты можешь сколько влезет. Я все равно буду тебя обнимать. Ты мне дорог, Микеле, – Маэва крепко-крепко обняла своего друга и краем глаза заметила движение за приоткрытой сквозняком дверью. 
И улыбнулась сама себе, зная, что она поступила час назад правильно.
В дверном проёме показалась тень Флорана: Маэва, предугадав, что Микеланджело позвал ее для того, чтобы поговорить о Фло, позвала мужчину к гримерке еще около часа назад, назначив время. Подойдя к комнате, Мот услышал, как Микеланджело говорит о том, что он одержим, и решил не вмешиваться в столь откровенный разговор. Но когда он неосторожно наклонился, чтобы увидеть в дверном проеме Мика, под его ногами предательски скрипнул пол. Пришлось спешно ретироваться за угол. Но, кажется, выглянувший на звук Локонте ничего не заметил.
Стало ли это сюрпризом для него или нет, сам Флоран понять не мог.






    Комментарий к Поразительный дуэт
    Я приношу свои глубочайшие извинения тем, кто долго ждал эту главу. Ну не пишется у меня ничего веселого, хоть ты тресни.

========== Трудно ли тебе жилось? ==========

Медленно гаснет свет в одном из крупнейших концертных залов Парижа. Взгляд тысячи любопытных глаз прикован к пока еще темной сцене, предвкушая событие, которого охотники за театральными премьерами ждали больше года. В зале царит атмосфера нетерпеливого любопытства… Недалеко пара завсегдатаев театра любопытно листает программку, пристально перечитывая актерский состав. Эти люди пока не известны широкому кругу зрителей, но, кто знает, как повернется их жизнь всего через пару часов?
Микеланджело закрывает глаза и чувствует, как его сердце в бешеном темпе колотится. Локонте волнуется. Кажется мужчине, что удары его сердца слышны там, за тяжелой тканью занавеса. Самый волнительный, самый будоражащий сознание момент – пара минут до начала. За завесой, во власти эмоций, гудит ждущий тебя зал: разносится звонкий смех, постукивание каблуков о темный паркет, разговоры, шелест программок, скрип дверей… 
Занавес с шепотом начинает свое движение по двум направлениям, яркий свет софитов ударяет в середину сцены и лучами, завертевшись, разбегается по сторонам, освещая дребезжащую пыль, реквизит, полотно кулис. Секунда до истории, до жизни героев… Огромный вдох в легкие, меняются взгляд и жесты, встреча со светом, встреча… Счастье, боль, любовь и нежность, одиночество и слезы... Вольфганг Амадеус Моцарт, к вашим услугам!
И артистичный поклон.
Некоторые люди уже слышали песни из мюзикла, но большинство зрителей видело все это великолепие в первый раз. Труппа, а вместе с ней и танцоры, и актеры второго плана, выкладывались на тысячу процентов! Зрители, то и дело в изумлении вскакивающие со своих мест, слышали искренний смех, яростные крики, видели настоящие слезы потери и злости, наблюдали, как страшно было Сальери, которого мучили его же собственные черные демоны, охватывающие его тело длинными, словно щупальца, руками. 
А песни исполнялись так, будто это сами актеры оказались в той эпохе, будто это не Моцарта бросила Алоизия, а самого Микеланджело бросила Синтия. Будто это не Сальери страдал и боялся своих лукавых, а сам Флоран вновь изнывает от ужаса, лежа под завалом камней. Будто это не Наннерль радуется за непутевого брата, который прислал письмо о собственной женитьбе, а сама Маэва радостно обнимает и целует Мика, встретив его спустя долгих три года.
Зрители смеялись вместе с ними, и в ужасе прятали глаза, когда Моцарта оттаскивали конвоиры от умирающей на ледяной от проливного дождя мостовой матери. Сальери же боялись и в то же время сочувствовали ему, погрязшему в муках зависти. Им всем поверили: поверили в их боль, в их страх, в их победы и поражения. И поверили в то, что Вольфганг Амадей Моцарт простил своего врага – Антонио Сальери, который пришел к Моцарту в последние минуты его жизни и одним лишь взглядом, в котором читалось беспокойство о здоровье композитора и надежда, что он поправится, попросил прощения. Многие зрители часто моргали – будто плакали, когда Микеле, до последнего державший руку Флорана, резко выдернул свою ладонь из его хватки и ушел. Ушел красиво.
И когда под красивую музыку и изящный голос Кавальери закрылся занавес, многие не могли прийти в себя. Сначала было тихо. Потом раздался один негромкий хлопок. Потом – еще один. Потом еще, еще, еще! И когда занавес открылся, показывая утирающим от переизбытка впечатлений слезы зрителям уже не персонажей оперы, а артистов, люди стали подходить к сцене, чтобы посмотреть на актеров поближе и подарить им цветы. 
Они же, всем своим составом, пели финальную песню под гитару, на которой самозабвенно играл Флоран, и тоже улыбались вместе с залом. Их историю не оттолкнули! Их приняли! 

Естественно, по такому грандиозному случаю был снят целый клуб для приватной вечеринки, который мог вместить в себя всех участников. В клубе было очень просторно и слегка темновато. Внизу находился танцпол и диджейский пульт, а по периметру стен на первом этаже и на мансарде – "зона выпивания алкогольных напитков любой крепости и курения кальянов". Везде светомузыка, разные спецэффекты, и, естественно, большой ассортимент закусок и алкоголя. Через часа полтора половина труппы и организаторов были в полуготовом состоянии, а вторая половина – вообще в состоянии нестояния.
– О, Мадонна, что сейчас бу-удет-то... – Микеланджело глянул с мансарды на танцпол. Там, сквозь дым и свет прожекторов, он увидел голову Дова, который зажигал, что говорится, дай Бог каждому. Рядом с ним, громко хохоча, дергался в такт музыке Солаль, снимая это действие на камеру. Еще на репетициях Локонте понял, что Со – извечный фото- и видео репортер. – Таким Дова я еще не видел, – и Мик повернул голову уже поддатого Флорана в сторону продюсера. – Дай Бог, чтобы стены остались стоять! Смотри, фору всем молодым даст!
– Согласен! – проговорил Мот, пытаясь перекричать музыку, которая сильно била по барабанным перепонкам. – А ты-то чего сам не идешь танцевать? Главного героя уже все заждались!
– Я не хожу по клубам и не умею дергаться в такт этой дурацкой музыке. К тому же, я уже слишком стар, – признался Микеле и задал логичный для клуба и их уже полупьяного состояния вопрос: – Что будешь пить?
– Давай закажем вот этот коньяк, – Мот, вспомнив, как Мик дерзко отплясывал на "короле своих мечтаний", наугад ткнул пальцем в алкогольную карту: здесь было все схвачено, за все заплачено, поэтому они могли себе позволить не смотреть на цену.
– Я виски хочу, –признался Локонте, пристально вглядываясь в описания напитков.
– Ну и пей свой виски, Локонте, а я с тобой моим коньяком не поделюсь, – рассмеялся Флоран и жестом подозвал официанта.
Спустя несколько минут им принесли требуемые напитки и пару небольших стаканов. Микеле подумал-подумал и вспомнил, что вообще-то нужно сказать какой-то тост. И тут его потянуло пофилософствовать. Странно, ведь он еще даже и не пьян. 
– Эй, Фло! Ну не будем же мы пить без тоста! – воскликнул Локонте, как только узрел, что Мот собирается пригубить коньяк. – Мы же не алкаши какие-нибудь! Хотя, если глянуть на тебя на Виктиме, то создается впечатление, что ты уже на сцену вышел поддатым. А ну, признавайся, рожа французская, пил за кулисами? – настроение Микеле поползло вверх. 
– Я актер, мне по статусу положено всех обманывать, – признался Фло. – Давай, говори свой тост. Я слишком хочу попробовать этот коньяк.
– Ты знаешь, в России есть такая интересная игрушка – неваляшка, – как-то совсем-совсем издалека начал Микеланджело, заговорщицки нагнувшись к Флорану поближе. – Она очень на матрешку похожа. Как не клади ее горизонтально, она все равно сможет встать. Забавная вещь!
– Матрешки, неваляшки какие-то... Локонте, итальянский ты сказочник, ты тост хотя бы можешь нормально сказать? – Фло тоже развеселился. – Давай, заканчивай, а то скину тебя сейчас на голову Аттья. Будем искать потом нового продюсера. 
– Я не такой уж и тяжелый! – Микеланджело прикинул высоту падения: умереть он, конечно, не умрет, но макушка Дова сильно от этого пострадает. Как и здоровье Микеле. Причем не от встречи с полом, а от встречи с разъяренным Довом. – Так вот. Не перебивай! Не лежит она, не падает, как не укладывай, она поднимается. Пожелаем же себе, чтобы и мы были такими же неваляшками, и как бы эта сука-жизнь не старалась уложить нас на лопатки или поставить подножку, чтобы мы распластались на полу, мы бы тут же поднимались! – завершил свою проникновенную тираду Локонте.
– Мда. Если бы ты не сказал три секунды назад про то, чтобы мы поднимались с колен, – пожал плечами Фло, – то я бы подумал, что ты хочешь сказать что-то про члены. Уж очень это звучало...
– Да ну тебя! – отмахнулся Микеле от своего Сальери. – Давай, выпьем.
И они выпили. А потом еще выпили. А потом еще. И еще. И еще.
Допились до того, что Фло уже просто сидел и ковырял вилкой креветок, лежащих беззащитно на его тарелке, а Моцарт, подперев подбородок руками, увлеченно курил кальян. Какое-то время они просто слушали музыку, которая доносилась снизу. Наконец Флорану надоело молчание, и мужчина, вспомнив на свою пьяную голову то, что Микеланджело признавался Маэве, будто одержим самим Мотом, задал вопрос:
– Ты ничего не хотел бы, – Фло, икнув от обилия выпитого коньяка, икнул, – мне рассказать, м, Локонте?
– Хотел бы рассказать, какой вкусный у меня виски, – докурив кальян, Мик отложил трубку в сторону и пригубил напиток.  
– А еще что-нибудь? Может, что-то о... О... Теракте? – это было совсем неправильно: задавать такой вопрос Микеле тогда, когда в пылу радости он и думать об этом забыл. Фло увидел, как его собеседник мгновенно подобрался на диване, закинув на него ноги. Не забыл. Такое не забывается.
– Ты бестак... Бесткн... Бсакнт...
– Чего-чего?
– Бестакт... Некультурно это, короче говоря, вот, – осилил наконец Микеланджело, плюнув на слово "бестактный". – Не думаю, что сейчас время и место, Фло.
– Наоборот, Микеле! – сегодня у нас началась новая жизнь, черт возьми! Мы должны распрощаться со своими страхами, понимаешь, о чем я тебе толкую! – Мот, едва не свалив кальян, схватил Мика за запястья так ловко и быстро, что то не успел их выдернуть их его стальной хватки. – Расскажи мне, что тебя тревожит! Я же вижу!
Микеле и подумать не мог, что дело примет такой оборот. Эх, Маэва, Маэва! Где же ты сейчас со своими спасительными речами и успокаивающими объятиями? Ты сейчас так нужна Микеланджело! Нужно было на что-то решаться. В принципе, Локонте осознавал, что вечно носить это в себе нельзя, однако пока еще признаться себе в этом не мог. Поэтому нашел выход: попросил Флорана первым поделиться тем, что он помнит после того, как его вытащили из-под завала. Если помнит вообще. 
— Не знаю, что тебе и рассказать про это… Больно как-то вспоминать. Быть может, лучше мы поговорим о чем-то более приятном, чем о том теракте? — Флоран попытался, что говорится, слиться и, нахмурившись, поскреб бороду. Микеле отрицательно покачал головой, проговорив что-то вроде "а вот меня заставляешь!", и Фло, вздохнув, ненадолго задумался, все взвесил и принял решение. Точнее, бутылка алкоголя решила всё за него. — Ладно, итальянский ты любопытный гад... Очнулся я под огромным завалом камней, вообще ничего не видел и не слышал. Постоянные боли в спине не давали мне больше потерять сознание. Помню еще, когда меня вытащили, кровь сочилась отовсюду: мне было дико больно, когда врачи отдирали куски прилипшей к телу ткани, когда плеснули на лицо холодной воды, чтобы смыть с него кровь — как же она жгла. Это помешало потерять сознание, — Мот поморщился. — В этот момент я думал, что уже почти мертв. Я уже не чувствовал своего тела — лишь ужасное содрогание всех нервов внутри и тяжесть в голове, словно она вот-вот лопнет.
– Успокойся, не шевелись, все почти закончилось. Ты мужественный. Чем больше ты двигаешься, тем больнее тебе будет. 
— Я хотел подняться, но понял, что почти не чувствую ног. Мое тело тогда будто разрубили на две части. Я не испытывал ничего более мучительного в своей жизни, поверь!.. Я одно время страдал почечными коликами, я когда-то ломал себе руку – нет, блять, схожих болей, Мик! Это насилие было непостижимо для меня! За что нас всех так наказали? — яростно выкрикнул Фло и, забывшись, стукнул кулаком по столу, чуть было не попав по тарелке. Мужчину буквально затрясло от злости. 
От громкого звука Локонте вздрогнул, но Фло примирительно коснулся его запястья, призывая успокоиться. 
— Прости, — виновато опустил глаза Флоран. — Не знаю, что такое на меня нашло... И каждое утро. В первый день была нестерпимая боль. Я лежал, не мог не то что встать — а хотя бы повернуться влево-вправо. Ничего не помогало. Ничего не ел дня три вообще. Свежая вода облегчала боль на две-три минуты, и все повторялось вновь. Первые дни я был куском фарша, который за что-то пытался биться. Я до сих пор не понимаю, как сохранил рассудок, Микеле... Даже врачи...
Врачи посчитали меня живым мертвецом, никто из них не верил в мое восстановление. Человек в каталке. Меня посчитали мертвым в двадцать пять лет! В двадцать пять! Понимаешь, что такое ощущать себя трупом всего лишь в двадцать пять?! — горько произнес Фло, выпивая стакан сока. Микеланджело положил подбородок на руку и грустным внимательным взглядом посмотрел на рассказчика. Возможно, он не понимал, что значит чувствовать себя трупом в двадцать пять лет, зато отлично осознавал, что такое быть тридцатидвухлетним никому не нужным бедным музыкантом, доведенным до состояния, предшествующего самоубийству, без гроша в кармане и веры в завтрашний день.
Фло, не замечая, что Микеле сильно погрустнел, продолжил, находясь во власти собственных ужасных воспоминаний: — Сообщать было некому: лишь брату позвонили, а он кинул трубку, даже не дослушав, что я лежу в больнице. Мне хотели ампутировать ноги, ампутировать выше колена, но я сразу сказал "нет!". Это было чем-то вроде инстинкта выживания. Я не хотел оставаться калекой! Кому бы я таким был нужен, Мик? Ни отца, ни матери – обуза в жизни, обрубок человека! — больше Фло ничего не мог сказать, кроме пьяных слез, и опрокинул в себя одну рюмку текилы.
Для Микеле стало неожиданностью то, что Флоран может плакать. Но, видимо, своим вопросом о прошлом Мик тронул мужчину за живое, вероятно, никому еще ни разу не высказанное, поэтому слова, несмотря на то что Мот говорил, будто не желает поднятия подобных тем, лились из его уст водопадом. Еще одна выпитая во время рассказа рюмка развязала язык Локонте, и то, что такой вопрос задавать не следовало, он понял очень поздно:
—  А почему твой брат не приехал?
—  О. У него другая жизнь, —  видно было, что Микеле своим вопросом очень задел Флорана. —  Хочешь, я могу тебе рассказать об этом. Только это долгая история.
—  Мы вроде как никуда не торопимся, не так ли? —  Мик, окинув взглядом празднично украшенный зал, где веселилась вся труппа, уже давно не обращавшая внимания на мужчин, сидящих в VIP-зоне на мягких диванах, сделал еще один глоток.
—  Мой отец, —  начал Фло, —  всегда поддерживал мои начинания: он видел, что мне нравится слушать музыку, что я этим увлекаюсь, и, когда настал момент выбирать школу для моего обучения, он решил отдать меня в актерско-музыкальное заведение. Все уроки, которые там вели, были мне по душе: вокал, история искусств, литературные чтения, актерские манеры — все это мне нравилось, и на занятия я ходил с огромным удовольствием.
Так прошло четыре года, близился мой выпускной, — улыбнувшись своим воспоминаниям, Мот скомкал салфетку и бросил ее на стол. — Я учился более чем замечательно, все успевал, в общем, был бы отрадой моих родителей, если бы не одно но, – Фло помолчал, смакуя в памяти явно не самое приятное воспоминание. – Мой отец умер от какой-то внезапной болезни, буквально в два дня. Произошло это в больнице, в которую его доставили очень быстро, но мне почему-то никто не соизволил этого сообщить, объяснив, что он улетел работать в другую страну. Как понимаешь, ни о каких "скайпах" и соцсетях тогда речи не шло.
***
– Мам, а я дома, – в этот день, как обычно, с порога отчитался Флоран, снимая с себя серый — в школе запрещалось иметь яркие сумки — портфель и легкую синюю ветровку. Сегодня он задержался: слишком много практических занятий. Заметив, что у матери на глазах блестят слезы, Фло, как взрослый обняв ее, спросил: – Ты плакала? А где папа?
– Папа… – зажмурившись не более, чем на секунду, женщина решилась… соврать. – Твой папа, Флоран, уехал работать в другую страну. И вряд ли мы сможем видеться, – произнесла она.
– Он что, совсем не вернется? – мгновенно опечалился ребенок, отмечая взглядом отсутствие обуви и верхней одежды отца.
– Совсем, Фло, – словно не понимая, что чувствует сейчас его младший брат, ответил внезапно вышедший из своей комнаты старший сын. Такой же, как и мать, печальный.
Портфель выпал из рук мальчика.
– Вы шутите, да? – безумно захотелось плакать. Флорану почему-то думалось, что отец сейчас тоже выйдет из комнаты и скажет, что они его разыграли. – Мама, так же не бывает. Он должен будет приехать обратно. Он обещал мне, что придет на мой выпускной! – выпускной в четвертом классе не бог весть какое важное событие в жизни человека, но маленький Флоран ждал его очень сильно: там он должен играть им же сочиненные песни на гитаре, а милая одноклассница Мэри будет ему подпевать. И что, теперь отец не сможет присутствовать на таком важном для Фло… – Вы шутите, я знаю! Папа вернется к нам обратно.
Матери, как ни странно, не хотелось обнимать сына, успокаивать его, прижав к себе. Ничего он не понимает, этот маленький музыкантишка! Она первоначально была против того, чтобы ее сын пошел учиться в эту убогую – по ее словам – школу для будущих музыкантов, которые всю жизнь будут играть в переходах и метро. Женщина не раз говорила об этом своему мужу, но тот ее не послушал и все же записал сына в это заведение. 
Мать схватила первое, что попалось под руку – какую-то керамическую статуэтку, и, со всей силы размахнувшись, ударила ее об пол. Осколки мгновенно разлетелись по коридору, и один из них острым своим краем мазнул Фло по кисти, – Мот глянул на светлый сантиметровый рубец на правой руке. – Мальчик закрыл лицо руками и испуганно вжался в входную дверь. По полу валялись осколки. Не только осколки статуэтки, но осколки детских мечтаний, побед и надежд. Осколки некогда целого, но рухнувшего в один момент. 
– Видишь?! Как это не склеить, так и семью ты больше не склеишь – сказала я тебе, что отец не вернется из другой страны – значит, он не вернется! Иди в комнату и учи свои уроки, будь умницей. Через двадцать минут пойдешь ужинать, разогреешь на плите что-нибудь из холодильника, – и мать удалилась в зал, напрочь забыв про осколки в своем горе.
Старший же брат, с которым у Фло никогда не было доверительных отношений, наблюдая за этой сценой, тоже не обнадежил Флорана. Напротив, он схватил куртку и молча вышел из дома. Маленький мальчик остался вообще один.
Ночью, когда заплаканная мать заглянула в комнату Фло, желая узнать, почему младший сын еще бодрствует в столь позднее время, она увидела спящего за письменным столом Флорана и… 
Склеенную фигурку. Пусть немного неумело и неаккуратно, но от первого до последнего осколка. 
***
– Эй, Фло? Ты чего задумался? – спросил у него Мик, вновь немного отпивая из стакана. Кажется, еще немного, и его вывернет от огромного количества алкоголя, но слушать историю друга – равно, как и осознавать всю его боль – без текилы и виски было невозможно.
– Да ничего, – Мот еле-еле улыбнулся уголками губ и продолжил разговор. – Не устал еще меня слушать? Может, поговорим о чем-то более приятном, чем воспоминания из детства? И вообще, признаю – я был неправ, когда попросил тебя рассказать...
– Нет, – перебил его Локонте, – я хочу узнать об этом, мне действительно интересно тебя слушать. Все, что бы ты ни говорил мне, – Мик подпер уже тяжелую голову рукой и посмотрел на собеседника уже мутноватым взглядом, который выдавал почти крайнюю степень его опьянения.
– Хорошо, только дай мне слово, Микеле, что потом и о себе все расскажешь, окей? – Локонте, не раздумывая, кивнул. Ему важно было знать о Фло все. – Единственное, что я замечал, так это то, как мама плачет по ночам, но я списывал это на длительное отсутствие отца. Не мог же я в десять лет подумать, что мои родные скроют от меня ужасающую действительность? Мне было очень грустно. С того времени я, раньше заводила и душа компании, стал замыкаться в себе. Мне этот отъезд казался несправедливым. Ты потерял кого-то, но непонятно, почему? В больнице все знали. Мама знала. Брат знал. Но меня сочли безграмотным ребенком и не дали никаких разъяснений. 
С того года все пошло наперекосяк. Что мама, что брат... Они постоянно думали, что я все делаю не так. Пытались поучать меня. У нас никогда не было криков и скандалов, но обмен холодным взглядом и нелестными словами – постоянно. Это значило куда как больше, чем если бы они просто на меня кричали.
Постоянное давление со стороны родных и отсутствие их поддержки отвлекало меня и раздражало, и в итоге привело к тому, что я, после очередного конфликта с матерью в стиле "живи как хочешь, но из тебя ничего путного не выйдет, потому что ты делаешь все не так как я тебе говорю", психанул, как девчонка, собрал вещи и покинул дом, долгое время не поддерживая связь с родными. Таково было мое вступление во взрослую жизнь – в семнадцать лет я, получив грант на обучение в ВУЗе, уехал в Канаду. Его я закончил с отличием, и универ порекомендовал меня в хорошие театры, к неплохим продюсерам. 
Конечно, на главную роль сразу меня никто не поставил. Я был либо на подпевке, либо участвовал в незначительных сценах. Но опыта и хороших знакомств становилось все больше и больше, и влиятельные люди музыкального мира Франции наконец заметили меня. Они стали приглашать меня на музыкальные вечера, за которые платили неплохие деньги. Я был буквально нарасхват. Передо мною были такие перспективы, что я был очень-очень горд собой и все время задумывался – а был бы горд мой отец? Я знаю, что он совсем не хотел бы меня видеть грустным и побежденным – именно ради этого я боролся, да что там – до сих пор борюсь! – каждый день, чтобы быть счастливым и радостным. Я знаю, отец хотел бы, чтобы я был таким, – Микеле, выслушав эту длинную речь, согласно кивнул, вспоминая, как его собственные родители не интересовались, на что он живет, как ему там, в Париже... Сейчас они с Флораном были похожи на двух глупых мальчиков с голубыми мечтами идиотов и одинаковыми судьбами – уехать, черт знает куда, подальше от семьи, оставить дом ради того, чтобы изменить всю свою жизнь. Микеланджело и не подумал бы, что у него с Фло так много общего.
Большинство обладателей нормального, счастливого и спокойного детства хорошо учились в школе, вовремя завели семью, в которой правят лишь мир и понимание. Внутрь себя они ни в коем случае не углубляются, ведь там точно нет ран, которые нужно осматривать и беспокоить, наполняя их слезами, возвращаясь к ним снова и вновь, и изворачиваться всем нутром от смутной хандры и душевной боли.
– Однажды вечером мне позвонил брат, – продолжил мужчина, поправив свои темные волосы, по которым бликом проходился яркий свет ночного клуба, – и буквально прошипел в трубку, что мать умерла. Он потом долго и громко орал, что это все из-за меня, что это я виноват, потому что покинул дом, а она не могла этого долго выносить. Не могла долго выносить? Что-то, извините, за пять-шесть лет я не услышал не единого звонка от нее. Меня так разозлило то, что вину свалили на меня, что я не удержался и бросил трубку. Конечно, мама есть мама, и мне было очень плохо, но я даже не поехал в свой родной город, хотя имел на тот момент и деньги, и время. Кстати, к моему стыду, я лишь недавно узнал, где ее хоронили, – признал Мот. – Я не поехал, потому что не вынес бы этого зрелища: гроб, обитый внутри бархатистой тканью, зареванные тетушки, которые готовы друг другу глотку перегрызть, и мой брат-сволочь, который только и ждал того момента, что родители умрут и оставят ему завещание. Он всю жизнь сидел на шее у матери, свесив ножки, пальцем о палец не ударил, чтобы хоть что-то заработать! И еще кричал мне в трубку, чтобы я прислал ему денег. 
Денег-то я ему выслал, а вот уважение мое – да хотя бы как мужчина! – он давно уже потерял. Больше мы с того времени не общались. Даже с праздниками друг друга не поздравляли, что уж говорить о том, чтобы встретиться. Недавно, после того, как прошло второе прослушивание, я решил съездить к нему: поговорить, как мужчина с мужчиной. А он, – Мот стукнул рукой по столу, вспоминая подробности, – он просто не пустил меня в мой собственный дом! Мне пришлось ночевать той ночью на вокзале! Ты представляешь? Не пустил родного брата в дом!
– Вот мразь, а, – протянул Микеле, покачав головой.
– Так что его реакция была вполне естественна, я от него другого ответа и не ждал. Помню трогательную речь моего брата. Он говорил так искренне. И помощь ниоткуда не пришла. Боже, никто не поверит, как это сложно, Мик, насколько же это сложно – вот ты просто попробуй лечь на пол и представить, что всего того, что находится ниже бёдер, у тебя просто нет – не чувствуешь ты этого, понимаешь? Ляг и попробуй вскарабкаться на кровать. А оттуда попробуй пересесть на коляску... Эй! Локонте! Куда-а? – Микеланджело сполз под стол. – Я же пошутил, – улыбнулся Фло, но эта улыбка имела мало чего общего с весельем. – Короче говоря, хорошего в этом мало. Мне говорили, что я не смогу ходить. А я смог, видишь?! Мик, я смог! – мужчина почти выкрикнул эти слова: настолько они были важными. – Вот и все. Микеле, вот неужели тебе нравится то, как я рассказываю все это уже час? Ладно бы последние новости, но это…
 – Нравится, Фло, – успокоил его Локонте. Он, нахмурившись и отпив еще половину стакана виски, задал еще один вопрос: – Слушай, а ты ведь помнишь, как мы познакомились?
– Ага, забудешь тут. Три года не забывал, а здесь вдруг взял и забыл. Да я это, несмотря на все мое состояние тогда в таких подробностях помню, что жутко становится. До сих пор счастлив, что помог именно тебе. Черт, я готов поклясться тебе, Мик, что мне захотелось помочь именно тебе, хотя в слое дыма и пыли вместо воздуха я почти ничего не видел!
– У тебя что на коже? – Микеле не преминул дотронуться до руки Фло.
– Мурашки. Видишь, как мне страшно об этом вспоминать. Зачем болтать о том, что нам обоим известно? Давай поговорим о чем-то другом. А, – Мот вспомнил, что сам Микеланджело тоже обещал ему поведать историю своей жизни. – Да хоть ты мне расскажи, как складывалась твоя жизнь до этого несчастного метро?
– Хм, моя история не годится твоей в подметки. Меня, конечно, знатно потрепало, но…
– Микеле, ну давай. Микеле, я знаю, знаю, что ты, как и Маэва, как… Как и я, – сглотнув вставший то ли от волнения, то ли от того, что он слишком много выпил, произнес мужчина, – многое пережил. Предательство, боль – каждое это событие, если не оставило белого росчерка на твоей коже, – Фло кинул взгляд на запястья, обмотанные разноцветными платками, – то уж точно заклеймило сердце. И я до злых слез ненавижу каждого, кто посмел изуродовать твои неприкосновенные душу и тело - ведь эти суки навсегда останутся в твоей памяти, – додумал мысль Мот, но вслух не сказал.
– Прошлое у меня было… Ну, тяжелым, – начал Локонте. – Я вырос в хорошей внимательной семье, – как же безбожно Микеланджело сейчас врал! – в доме которой постоянно устраивались празднества, собиралась огромная стая родственников: веришь ли, нет, но иногда случалось так, что приезжали такие далекие "близкие", что я их даже не знал. И после маминых слов вроде "Ах, как ты можешь их не знать, это же кумовья сестры двоюродного дяди твоей бабушки по отцовской линии", все обратно в голове не становилось.
Семья у меня в целом была понимающая и заботливая. Чрезмерно, порою, заботливая. Они, видя, как я почти постоянно нахожусь в своей комнате: что-то рисую, мастерю, отдали меня в школу для умственно отсталых детей. Преподаватели же, видя во мне какой-то потенциал, добились моего перевода в другую школу, в нормальную – возможно, им не хотелось, чтобы мои таланты были загублены еще на корню. 
Считая себя непримиримым бунтарем, я, как только мне исполнилось шестнадцать, собрал немногочисленные шмотки и покинул родную Чериньолу. Помотавшись по Италии, вкусив всю прелесть ее провинции, я направился в Венецию, но надолго в ней не задержался, и уехал в Рим. Вот где раздол для деятелей искусства, – горько произнес Мик. – Хочешь – рисуй дома под брезентом, хочешь – играй в маленьком захолустном театре, а хочешь – даже в переходах пой. И не приведи Господь тебя заметят. В общем, условий для развития хоть какого-нибудь направления искусства не было. 
Чтобы хоть как-то ухватиться в этом городе, мне пришлось поступить в архитектурный вуз. До конца я там, правда, так и не проучился – властям было выгоднее прикрыть университет, объединив его с техническим. Таким образом, кафедра архитектуры прекратила свое существование, а мы – студенты архифака – свое обучение. Кто-то ведь на пятом курсе был, кому-то оставалось лишь диплом написать, – Локонте задумался, и Фло сразу понял, что этот мифический "кто-то" сейчас сидит прямо перед ним. – В общем, после долгих бессонных ночей, проведенных с кофе и ватманом в обнимку, все студенты остались со справкой о том, что они просиживали свои штаны в стенах вуза. 
Не понимая, почему мне так не повезло с местом рождения, я отправился в Бельгию, считая, что там предпосылок для моего музыкального развития будет больше. Как же я ошибался, когда думал, что там будет легче! Первое, с чем я столкнулся – так это не с незнанием языка, Фло, нет, – Микеле довольно быстро выучил его основы, – а с тем, что найти квартиру иностранцу было более чем тяжело. В какой-то момент, вдали от моей родной страны и родного языка, меня охватили смутный страх и паника, вместе с инстинктивным желанием вернуться к спасительным старым привычкам. В это время я лихорадочно впитывал всё, как губка. Я нашел себе новых друзей, которые взяли меня в свою группу, но в один момент все пошло наперекосяк. Денег у меня постоянно не хватало: мне не то что платить за квартиру, порой мне было не на что есть. В итоге из квартиры меня выставили, жить в гаражах у друзей я бы не смог.
– Гордый? – Фло устало посмотрел на рассказчика. Глаза мужчины уже слезились от дыма кальянов, и Флоран переставал видеть Локонте, наблюдая лишь очертания.
– Да, – признал Мик.
– И где же ты жил?
– Везде. Ночевал на чердаках, в том же метро... Какое-то время я вынужден был жить просто на улице, умываться в привокзальных туалетах. Друзьям ничего не рассказывал, они, хоть и знали о моем бедственном положении, но все же считали, что мне есть, где жить. У них тоже часто не было денег, но всегда была крыша над головой. А потом в какой-то момент я потерял и своих друзей – я был чересчур странным для них. Стал изгоем еще в большей степени. Не понимаю, как до конца не озлобился – может, спасла творческая рассеянность. Ну, или чувство постоянного голода, когда другие ощущения просто притупляются настолько, что ты вообще о них забываешь. О, это было ужасное время. Моя гордость так страдала, когда я вынужден был просто попрошайничать, напевая песни на итальянском языке под гитару на улице и в переходах. 
Весь этот мир, который включал в себя проституцию, ночные клубы, огромные сборища извращенцев разных мастей, мир, в котором люди просто выблевывают кровь и собственную плоть... Этот и только этот мир принял меня, понимаешь? Ты вот был хотя бы раз в стриптиз-клубе? Там нельзя увидеть в полумраке тела этих жриц любви... Они совсем не гладкие и чистые, как это кажется в свете огней, наоборот, они обрюзгшие жиром и целлюлитом на задницах, а животы и спины все в ссадинах, угрях и синяках. А хваленая стройность самих проституток обусловлена недоеданием и наркотиками, Фло! Знаешь, однажды я выступил в каком-то "клубе", если это можно было так назвать, а хозяин со мною не расплатился, посчитав, вероятно, это не слишком нужным. Точнее, расплатился, но таким образом… 
Этот клуб находился не в самом благоприятном районе города, а потому и публика там была весьма специфичная. Пьяные завсегдатаи кафе, наверное, решили, что макияж музыканта, который развлекал их всю ночь, слишком броский, и подумали, что его нужно слегка подправить парой ударов по лицу. По-моему, я отключился после первого же удара в сплетение. До сих пор помню только то, как перед глазами полыхнуло. 
Я валялся там, словно изувеченный и пьяный бродяга. Мне пришлось тогда ночевать под дверью этого гребаного клуба с лицом, почти сплошь измазанным кровью – так нещадно они меня исколотили. Не понимаю только – за что? Но, видимо, судьба решила сжалиться надо мной. Меня, валяющегося в осколках бутылок и собственной разбитой гитары, около служебного входа, нашла девушка-официантка, по совместительству – стриптизерша, которая работала в эту смену. Она-то и вызвала скорую.
Тогда я первый раз связался с родителями: попросил выслать денег. Мать, так и не поняв из моей речи до конца, чем я занимаюсь, и что со мной случилось, все же выслала мне требуемую сумму. Поверь, Фло, много я не просил, просто я действительно оказался в таком положении, что...
– Микеле, я понимаю, не оправдывайся – Мот откашлялся, задохнувшись от паров дыма. – Прости, я тебя перебью. Давай, как только ты мне доскажешь свою историю, мы выйдем на улицу и прогуляемся? Не могу уже здесь сидеть, правда...
– Ох, как же много я тебе всего рассказал. Ты еще не устал меня выслушивать? – встрепенулся Локонте, потягиваясь на диване.
– Микеле, – Мот покачал головой. – Я только рад с тобой разговаривать. Я рассказал тебе все, и прошу тебя ответить мне тем же.
Микеле улыбнулся:
– Ладно. В общем, я уже смирился с тем, что жизнь моя в другой стране не сложилась, и подумывал вернуться обратно в Чериньолу. Ох, знал бы ты, как тяжело мне было признавать это поражение. Возвратиться к родителям, словно побитый щенок… Но выхода у меня не было, поэтому я потихоньку зарабатывал деньги на билет обратно уборщиком в различных ресторанах и кафетериях.  
Однажды в один из ресторанов зашел мужчина, по которому было видно, что он является какой-то весьма крупной шишкой. Ну, или не шишкой, – пожал плечами мужчина, – а просто уважаемым человеком. Я, протирая столы, заметил, как он, поев, подошел к администратору и попросил провести его через задний вход. Я удивился, но значения не придал, и продолжил свою работу. Как только я вошел на кухню, я услышал какой-то приглушенный стук в "служебку" с улицы. Распахнув  дверь, я увидел, что над нашим посетителем навис какой-то мужик с явно нехорошими намерениями. Кинув то, что у меня оказалось под рукой – а это была то ли кастрюля, то ли сковородка, я уже и не помню – я случайно оглушил грабителя.
Удивленный взгляд мужчины, пытающегося состыковать парня в форме уборщика и лежащего оглушенного им мужчину, забыть сложно. В благодарность мне он сунул несколько довольно крупных купюр и, поблагодарив, буквально испарился в воздухе. Свалил, проще говоря. До сих пор не знаю, кто это был, но обычные люди с такими суммами по подворотням не шляются. Мне бы на эти деньги да свалить обратно на родину, так нет – я вновь решил попытать удачу. Купив билет до Парижа, я, удивляясь самому себе, ждал назначенный рейс.
Во Франции мне наконец оскалилась удача. Я быстро арендовал квартиру, нашел себе работу, познакомился с кучей выгодных людей. Но прошло какое-то время, и я вновь остался не у дел. Музыкальные компании не хотели со мной больше сотрудничать, потому что появилось новое течение в музыке, которое меня выбешивало. Не мог же я писать в том жанре, который меня раздражает? Они мне так и сказали:"Микеланджело, то, что ты поешь, теперь не модно, а потому нам нет смысла с тобой сотрудничать". Деньги быстро кончились, их хватало лишь на оплату квартиры. И я сдался, Фло. Не мог больше терпеть это, очень боялся вернуться в ту нищету, которая преследовала меня в Бельгии. Самое страшное, это когда у тебя совсем нет денег, и ты сидишь, размышляя, на что тебе завтра есть. Но еще больше я боялся вернуться домой. Это бы означало мое поражение. Поэтому я принял для себя решение, которое меня устраивало более, чем полностью: я решил покончить с собой.
– Что? Что ты с собой хотел сделать? – Флорана даже подбросило на диване. – То есть, домой тебе ехать было стремно, а самоубийства ты не побоялся?
Микеле практически пропустил эти слова мимо ушей. 
– Я решил проехаться в другой конец Парижа. К Сене. К мосту. Он был яркий, красивый. Меня всегда привлекали эпатажность и красочность огней. Кстати, мы сейчас здесь и сидим, – признался он.
– Ты хотел слететь ласточкой с этого моста? Так, когда мы выйдем на улицу, без меня вообще никуда не уходишь. Кто тебя знает?! – Мот буквально вцепился в стол. Даже костяшки побелели. А что было бы, если бы не этот взрыв? Что, если бы Микеле доехал?.. Что, если бы он, Флоран Мот, так и не увидел бы этого несносного итальянца? Несносного, но такого...
– В метро я все никак не мог прийти в себя. Кипели гнев, злость и бессилие. Как, ну как же мне жить по-другому? Я не видел выхода: у меня не было ни нормальной работы, ни зарплаты, ни достойного жилья. Я больше не хотел впадать в депрессию, я устал от этого! – Мике, покачав головой, уткнулся взглядом в стол. – Во Франции, вообще, я давно уже это заметил, многие женщины и мужчины постепенно увязают в депрессии и не имеют сил выйти из нее самостоятельно. Порода что ли у вас, французов, такая порченая?.. В Италии, к примеру, вообще нет такого понятия. Я не хотел быть напичканным таблетками и опустошенным быть тоже совсем не хотел. Мне нужно было бы бороться, чтобы выйти из этого положения, но я уже не мог. Просто устал. Сел я в этот долбанный поезд, а потом прогремел взрыв. Меня завалило напрочь, ты сам видел, когда помогал выбраться. Потом эти крики, стволы оружия на шее, – Мика передернуло так, будто он вновь ощутил холод металла, – тут еще и ты сознание потерял. Мадонна, Фло, как же я за тебя боялся! Каждые две минуты, наверное, проверял у тебя пульс, боясь, что однажды приложу пальцы к шее и не почувствую пусть слабых, но равномерных ударов сердца. Потом этот, – Мик сморщившись, словно от боли, посмотрел в потолок, – Аделард, – почти одними губами прошептал он. – И Михаэль, и рельсы, и завалы… Даже не знаю, как меня вытащили. Вообще не помню. Помню уже только яркий свет в машине скорой помощи. Потом опять провал, и следующее воспоминание – ты.
Флоран поперхнулся алкоголем и почувствовал, как зажгло дёсны и язык.
– Я просто помню, что ты мне снился. Вот такая вот игра разума, – улыбнулся Микеланджело. – Не могу сказать точно, что ты мне говорил, но помню ощущения: до этого мне казалось, что меня затягивает куда-то. Знаешь, как в зыбучий песок проваливаешься и сделать ничего не можешь – начнешь барахтаться, так тебя еще быстрее засосет. А ты что-то говорил мне, и ощущения становились другими – после этого я чувствовал, что становлюсь предоставлен сам себе: мне никто не помогает выбраться, но и не мешает, понимаешь? – Локонте уставился на дискошар, мерцающий всеми цветами радуги, и подвис на этом, проговаривая слова в пустоту: – Потом я метался. Вроде был жив, но не имел возможности двинуться с места. Слышал вокруг себя писк, голоса... Хотел пить, просто до ужаса, но не мог и пальцем пошевелить. И голоса, голоса, голоса. Оказывается, я провалялся в коме несколько дней и вопрос о дальнейшем моем жизнеобеспечении уже стоял ребром. Еще день – и меня бы просто отключили от системы. Я пережил клиническую смерть, Фло.
– Боже, – Флоран нахмурился, а по спине его пробежал легкий холодок. – Микеле...
– Зато этот теракт помог мне понять, что ничего, важнее жизни, у нас нет. И что бы ни происходило, выход всегда найдется. А после больницы, в которой мне каждый вечер вкалывали снотворное, я практически ни одну ночь спокойно не спал. И сны еще такие, словно на экране: то нас окружили, как того маленького Михаэля, то автоматом по лопаткам водят, прижимая тебя к стене, то вагон взрывается, то… – Микеланджело хотел было сказать про Аделарда и про то, как все его тело сводит после таких снов, но вовремя себя одернул. – Ужас, в общем. Просыпаешься – и зубы скрипят, а ты пытаешься вспомнить – где же ты сейчас? Там или здесь? И самое страшное во всём этом именно ощущение настоящего, реального. Той самой неизвестности, помнишь, Фло?.. Ты не знаешь, ткнут ли в тебя автоматом, выводя в круг, или не заметят. Изнасилуют или изобьют. Спасут, или ты навсегда будешь погребен под толстым слоем камней и укреплений... – и Локонте завершил свой рассказ. На душе теперь не скребли кошки. Он открылся Флорану, как это советовала сделать Маэва несколькими месяцами ранее. Открылся лишь сейчас, здесь, в свете ярких огней и на пьяную голову, понимая, что, возможно, Фло об этом завтра, запивая анальгин рассолом, и не вспомнит. Но Мик ощутил, что ему и взаправду стало легче – словно огромный груз свалился с души, освобождая место всему новому. Микеле показал себя настоящего – не тот надуманный образ Моцарта или вечного мальчишки, а себя – испуганного действительностью, побитого судьбою, но от этого не менее сильного. И Мот это понимал, но предпочитал не акцентировать на этом внимание.
– А я так на двух работах заматывался, что мне и снов-то никаких не снилось, Мик. Давай еще выпьем, а потом выйдем, по-ик!-дышать нужно... – предложил Фло, не в силах больше слушать речь друга. После шестого бокала коньяка пить виски на брудершафт было не самой лучшей идеей: Флорана начало тошнить и откровенно потянуло блевать, а Микеланджело сидел, обливаясь потом из-за дикой духоты. Мот что-то сказал ему про то, чтобы он расстегнул свою рубашку и развязал платки на запястьях, на что получил категоричный ответ, мол, Мик очень не любит, когда кто-то видит обнаженные участки его тела. То ли фобия у него такая, то ли мания, то ли что-то еще, но Фло и в самом деле никогда не видел его даже переодевающимся в их общей гримерке. Зато после того подслушанного разговора с Маэвой он довольно часто представлял себе обнаженного Микеле. От этих воспоминаний у Мота заболело в паху. Тепло разлилось внизу живота, и Флоран еле заметно прикусил язык и чуть прикрыл глаза.
В памяти Фло всплыло несколько моментов последних, предшествующих премьере недель: Мик после достаточно утомительных репетиций усаживался в гримерке на кресло, диванчик, или даже на холодный пол. Он и сидел вот так, уставившись невидящим от усталости взглядом в стену или потолок, и криво усмехался, когда Флоран пытался что-то ему сказать. И Фло не оставалось ничего кроме, как просто обнимать стиснувшего от ежедневных перегрузок зубы Микеланджело так сильно, чтобы он через несколько минут почувствовал себя лучше. Кто, как не Мот, знал, что слова поддержки не всегда нужны человеку. Иногда полезнее просто его обнять. 
Черт, ну только не это, блять! Ну не сейчас, нет, – мысленно протянул он, заерзав на диване от боли в паху.
Мик в темноте клуба, периодически разгоняемой радужным светом, вроде пока ничего не заметил.
– Налей мне еще, – пьяно произнес Локонте, чуть было не слетев с дивана.
– Чего тебе налить? Ты же уже и так еле сидишь, – Фло даже не дернулся, понимая, что если он встанет, то выдаст себя со всеми потрохами. Пусть темно, пусть Микеланджело совсем не трезв, но...
– Да воды мне налей, мне реально плохо. 
– Давай сам, тебе намного ближе, – негромко произнес Фло, стараясь вести себя естественно, что у него никак не получалось. Довольно узкие джинсы – какого, спрашивается, сальеривского хера, он их надел? – сильно стягивали вставший член, и это заставляло Флорана сильно краснеть и переставлять ноги под столом так, чтобы найти более-менее удобную позу.
– Эй, герр Сальери, с вами все хорошо? – веселящемуся и в то же время чуть не блевавшему Микеланджело даже в темноте показалось, будто его партнера по мюзиклу сильно лихорадит. Актер прикоснулся подушечками пальцев к горячей от алкоголя, духоты и возбуждения коже Флорана и провел от виска ко лбу, а после спустился по носу к подбородку.  
– Конечно, я в порядке. Кстати, на твоем месте, я бы не пил все, что наливает тебе Антонио Сальери. Это же не его вином отравили, дорогой Вольфганг, – попытался улыбнуться Фло, но прикосновение руки Мика распалило его еще больше.
– Ну ладно, ты-то воду как, будешь? – и, не дожидаясь ответа, Локонте поднялся, плеснул себе немного воды и потянулся с бутылкой к Моту.
– Я? Нет, Мик, нет, не буду! Не буду, я сказал!.. Ай, мама моя, Локонте, чтоб тебя, блять! – Микеле пошатнулся и, не удержавшись, упал на мужчину, задевая собой его тарелку с ужином, которого осталось, к сожалению, не так уж и мало, поскольку Мот только и делал, что либо говорил, пока Мик пил, либо пил, пока Мик говорил.
– А герра Сальери случайно не забрасывали креветками? – донеслось откуда-то снизу.
– Не знаю, но сейчас я тебя просто прикончу. Моцарт хренов, ты что наделал, а? Это были мои лучшие штаны! – наигранно-зло сказал Мот.
– Я все уберу сейчас, честно, погоди только, мне нужно подняться, – донеслось из-под стола. Микеланджело с кусочком креветки в волосах и стекающим по ним соусом жалостливо уставился на француза из-под стола. Опираясь одной рукой об холодный пол, чтобы не упасть совсем, второй он держался за бедро Мота. Слишком близко к тому, за что держаться не следует – даже слегка пальцами ширинки касался. 
Бог мой, как ты случайно… – Мот едва подавил в себе стон и откинул голову назад. Почти не отдавая себе отчет в действиях, Мот запустил пальцы в чрезмерно залаченые волосы Мика и надавил не его затылок так, что расстояние между губами мужчины и ширинкой Флорана резко сократилось. В голове вихрем пронеслось что-то из еще адекватных мыслей, но все были вытеснены одной: ничего не знаю-я пьяный-мне можно-он сам упал-я ни в чем не виноват-суд меня оправдает. Точно так же мысль о том, что, возможно, Микеланджело сейчас найдет в себе силы подняться и оставит его без "эротической хотелки" (все же Микеланджело уже имел опыт общения в подобном ключе), не задержавшись на секунду в мозгу Фло, галопом унеслась в далекие-далекие дали. 
Микеланджело пьяно рассмеялся, но, осознав, что Фло настроен весьма серьезно, запаниковал. Перед его глазами, как на экране, пронеслись те ужасные часы в метро, стонущий Аделард с хищным взглядом, собственная алая кровь на полу, стекающая по ногам тонкими струями… Надо сказать, Локонте совсем не желал повторения подобного принуждения и ужаса, пусть и с Флораном. Вырвался он быстро, несмотря на испуг. Так толком и не поднявшись на ноги, Микеле отшатнулся было от Флорана, словно тот был болен смертельной болезнью, но, забыв, что рядом стоит тяжелый стол, больно врезался затылком в его край. Итальянец припомнил все ругательства на родном языке, которые были даже более заковыристые, чем иные русские высказывания. Фло, посмотрев на пол, нерешительно протянул мужчине руку.
– Все равно ты меня после этого возненавидишь, – Микеланджело увидел в глазах француза вину за содеянное. – Я не хотел, – а эта фраза была произнесена чуть ли не шепотом, с таким отчаяньем, какое, вероятно, сам Фло не испытывал и в метро, лежа под завалом камней. Голос явно был не театральным, а искренним. – Сейчас подумаешь, что я извращенец, что у меня недотрах, и все такое… 
– Все нормально, – пробормотал Микеле, потирая саднящий от удара затылок, – мы просто-напросто пьяны. Собирайся, – приказал он слишком веселым тоном. – Мы идем гулять.
Нихрена не было все нормально. Значило ли это то, что…

***

– Делай, что хочешь, но я тебя не отпущу даже на секунду, Слетишь еще, ты же п-пьяный, – протянул мужчина, зевая от притока свежего воздуха. Уткнувшись носом в худую спину итальянца, Флоран с наслаждением вдыхал его запах – алкоголь, парфюм и... Что-то такое, что заставляло вспоминать именно о Локонте. Как у каждого человека есть свой запах, так обладал им и Микеле: нечто терпкое, да еще и отдающее слегка, совсем чуточку, корицей. Возможно, разгадка была в том, что Мике очень любил латте со сливками и щепоткой этой приправы, поэтому настолько пропитался этим запахом, что, кажется, уже сроднился с ним. 
После того, что случилось в клубе, Моту стало как-то плевать на то, что подумает о нем Микеланджело. Но сам Микеле, похоже, пока что совсем ни о чем не думал. Он стоял на мосту, вглядываясь в огни Парижа, и, уткнувшись лбом в ледяную стропилу, с наслаждением вдыхал воздух. Флорану казалось, будто Мик дышит луной. Пена ночного тумана и автомобильного смога была неподвижна и лишь изредка мерцала яркими пятнами. Стояла восхитительная ночь, нежная, как чудодейственный бальзам, словно нарочно созданная для прогулок. Из головы потихоньку выветривался алкоголь.
– Зато ты прям трезвый. Трезвее всех трезвых, Мот. Ты обошел Сальери на его Виктиме. Браво! – и Мик похлопал в ладоши. Звук получился весьма громким. Мужчина поморщился от этого и спрятал руки в карман. Повернув голову вправо для того, чтобы увидеть Флорана, который уткнулся подбородком ему в плечо, Локонте спросил: – Хочешь сказать, Фло, что я дерганный истерик, от которого следует прятать ножницы и острые предметы?
– Ну, ножницы – не ножницы, а от мостов тебе следует подальше держаться.
– Слушай, Фло. А давай покричим! – неожиданно даже для самого себя предложил Микеланджело, вырвавшись из хватки мужчины и пьяным шагом быстро направившись к перилам. Мужчине очень хотелось просто покричать, чтобы звук опустился от горла к паху – чтобы все его тело превратилось в один сплошной крик.
– Кому покричим? – не понял Флоран. – Отойди оттуда, долбанутый! Господи, Локонте, да куда же ты!..
– Да никому! Просто мне хочется кричать!!! – и Микеле в самом деле заорал.
На них оглянулись люди, которых, хвала богам, было не слишком уж и много в столь поздний час. Но от этого крик мужчины казался намного громче.
– Мик! Локонте! Блять, прекрати же! – схватив актера за куртку, Мот потянул мужчину обратно. – Сейчас из страдающего пострадавшим заделаешься! 
Но Микеле продолжал кричать. Забив с высокой колокольни на Флорана и окружающих их людей, прижав руки к животу, он выдыхал последнее "ААА-ООО-УУУУ-ЕЕ-ЭЭЭ". Орал Микеланджело так где-то с минуту, пока у Флорана не закололо в ушах, а у него самого – в груди, пока Мику не показалось, что кровь вот-вот толчками брызнет из его горла. 
Он задыхался. 
И не задохнулся.  
Город "огней славы и прессы" сожрал его крик. 
И, то ли от количества выпитого, то ли от того, что он хотел ощутить вкус жизни, Локонте, вновь оттолкнув Фло, который так за него боялся сейчас, шагнул к краю моста и сильно, больше, чем по пояс, свесился с перил, окидывая взглядом звездное темное небо. 
Он же давно не маленький, вырос. Так чего ему бояться этой высоты, этой воды? Другого он боится. В его когда-то светлых озорных вихрах, теперь нещадно сожженных краской разных оттенков, вновь проявилась седина. Пока ее никто и не видит, но сам Микеле, подходя к зеркалу, то и дело отодвигает пряди волос, чтобы увидеть под ними "старость". Или, скорее, "страх", его результат.
Взрослый – тридцать пять лет? Нет! Сложно стать взрослым, когда привык вечно удивляться непознаваемой жизни и людям, присутствующим в ней.
Поэтому-то Микеланджело и грустит постоянно, хотя сам себе признаться в этом не хочет: ему очень душно в реальности, словно весь мир – одно сплошное игольное ушко, сквозь которое без боли и не протиснешься. Для него существование здесь – чужое и пресное, словно ему здесь не место, не время…
— Отойди оттуда! Я тебя убью, если ты не отойдешь! – француз чувствовал, как в груди все сжалось от страха. – Локонте! – решив, что если гора не идет к Магомеду, значит, Магомед ловит такси и сам едет к горе, Фло осторожно подкрался к повисшему на перилах Мику и схватил его за талию, оттаскивая назад. – Все в порядке. С нами обоими все в порядке, Микеланджело. Все, что кажется ужасным и безвыходным, – проговорил Флоран, опасливо глядя через перила на речную гладь, – на самом деле очень даже круто.
– Чего? – уставился на него Локонте. – Ничего не понял: не говори сейчас такими ребусами, а то у меня голова разорвется...
– Тяжело было, – пояснил Мот. – Я обдумывал это, когда лежал в больнице. Тяжелее и больнее, чем всем твоим друзьям или знакомым. Но от этого ты станешь только сильнее. И душа станет только ярче.
– Ты серьезно веришь в то, что сейчас говоришь?
– А ты разве нет? – наклонил голову Мот. – Не скучай по звездам в небе, Мик, создавай их сам, – Фло заметил направление взгляда Микеланджело и подошел к нему так близко, как этого не позволяли рамки приличия. – Прости меня...
– За что? – не понял Микеле.
– За это, – и, не сдерживая себя больше, Мот крепко обнял его и поцеловал куда-то рядом с нижним уголком дернувшихся губ. Глаза Локонте потемнели еще сильнее, стали почти черными, а лицо словно окаменело. – Прости меня, прости! Я не позволю себе больше такого! Только не прогоняй меня, Мик, прошу!...
От нахлынувшего возбуждения кожа Микеле словно покрылась маленькими-маленькими иголочками, а область паха налилась такой тяжестью, что, кажется, еще немного, и ширинка просто разойдется.
Крепко-крепко обнимая Мика за шею и прижимая его к себе так, что можно было буквально услышать, как бьется его сердце, отделенное ребрами, Фло поцеловал веки мужчины: – Я очень скучал по тебе, Микеланджело, очень, Мик, понимаешь меня?.. Слышишь, что я тебе говорю, слышишь? – словно в бреду все повторял и повторял Мот.
Мик сглатывал слюну, но от волнения даже этого не получалось сделать, он лишь рассеянно смотрел на мужчину, который начал нежно гладить его по дрожащим от прохлады лопаткам.
– Господи, Фло. Не надо, я прошу тебя, – дрожа всем телом, проскулил Локонте, вспоминая прикосновения Аделарда. – Мне страшно! Мадонна, Флоран, пожалуйста, отпусти меня! – мужчине казалось, что вот-вот придет боль, что Флоран захочет толкнуть его, ударить его головой об арматуру моста, что Мот буквально через секунду бросит его на землю, или раскроит ему череп об каменные перила, но Флоран лишь успокаивающе гладил его по спине, крепко прижавшись к его ключице лбом и тяжело дыша. 
– Мой, мой, Микеле, – трясся Фло и, словно заведенный, повторял одну и ту же фразу. – Я не причиню тебе вреда, просто поверь мне. Я ни в коем случае не позволю себе...
И Микеланджело наконец поверил. Поверил в то, что больше не будет боли. Поверил в то, что есть на свете человек, который не старается его уничтожить или надругаться над ним, избить или уничтожить морально. И сейчас этот человек стоял прямо перед ним.
– Твой, – покорно ответил Мик, слегка прикусив собственную нижнюю губу, и улыбнулся в плечо Мота, слегка размазав об него подводку. Прикрыв глаза, он стоял и вдыхал холодный воздух, которого теперь казалось мало. Ощущение, что легкие слиплись, а сердце больше не перекачивает кровь по организму, заставило Мика схватится за ткань одежды Мота и тихо сползти на мост.
– Микеле! Микеле! – встревоженный Флоран нагнулся, чтобы подхватить его тело. – Что с тобой? Тебе плохо?!
– Да, – еле-еле просипел Локонте, чувствуя, как его выворачивает наизнанку. Сказалось большое количество алкоголя и эта эмоциональная встряска. А еще усталость. Да, эта усталость определенно выбивала из колеи.
– Поехали, – приказным тоном произнес Мот, подставив руку и помогая этим мужчине подняться.
– Куда? – недоуменно проговорил Мик, у которого в глазах все сливалось.
– Подальше отсюда, уже никто не заметит, что нас нет. Ты слишком пьян, – по-правде говоря, сам Фло не лучше держался на ногах, но, видимо, он был крепче Микеле. Хотя, выпили они достаточно. Даже более чем.
В кармане звякнули ключи от квартиры.

========== Я тебе верил! ==========

В подъезде большого многоквартирного дома было сумрачно. Миновав бдительную, несмотря на позднее время, строгую консьержку, которая, к счастью, подивилась лишь пьяному состоянию Флорана, тащившего на себе практически не открывающего глаза Микеланджело, Мот кое-как, почти ползком, дошел до лифта и уткнулся лбом в холодную кнопку. Послышался звук спускающейся вниз кабины.
— Мы с тобой сейчас где? — заплетающимся языком задал резонный вопрос Локонте, подняв голову. Мужчину сильно мутило от количества выпитого алкоголя, и он не совсем осознавал, куда его ведет Фло. То есть, он понимал, что они уже ушли с вечеринки, но куда направляются — это для него все так же оставалось тайной за семью печатями.
— Почти у меня в квартире, — Флоран все так же стоял, уткнувшись лбом в холодный металл. От клуба они ехали на такси, и наверняка водитель еще долго проветривал салон, чтобы избавиться от стойкого запаха алкоголя. Все то время, пока они добирались до дома, Мот сидел, положив голову на прохладное стекло, и все мечтал о том, чтобы вылить себе на затылок литра три ледяной воды: настолько нещадно его колотило. В голове и мыслей-то кроме как "зайти скорее домой" не было. 
— А что мы делаем почти у тебя в квартире? — повторил за ним Микеле, тихо сползая по стенке.
— Ты куда? — Фло потянул его за руку и вернул в прежнее положение. — На месте стой, Моцарт. Мне что, нужно было тебя одного отпустить? Куда ты собрался ехать в таком состоянии? Тебя же ноги не держат.
— И тебя тоже, — лифт ехал как-то чересчур долго, и Локонте, плюнув на то, что это выглядит как минимум непрезентабельно, присел на колени около кабины, облокотившись на нее спиной.
— Ну, а так мы хоть вдвоем, — Флоран не успел подхватить Мика: открывшаяся дверь позволила Микеле грохнуться в кабину. — Заползай, алкаш.
— Да ну тебя, — мужчина, превозмогая дикое головокружение, поднялся и до четырнадцатого этажа не проронил ни слова, за что Мот был ему благодарен — адски раскалывалась голова.
Чистая, металлическая, слегка темноватая дверь. Фиолетовый коврик, на котором умудрился поскользнуться хозяин квартиры, едва не приложив гостя головой об стену, с выведенными на нем довольно крупными буквами "добро пожаловать". Эта деталь рассмешила Микеланджело, и он иронично усмехнулся.
Фло жестом пригласил Мика в квартиру, которая была обставлена по последней моде: многие вещи, которые здесь находились, заставили бы среднестатистического клерка сжать кошелек покрепче. Квартира была не очень большой, но денег и сил сюда было угрохано очень много. При взгляде на мебель, от которой веяло каким-то авангардом, на картины современного искусства с подписью какого-нибудь неизвестного художника, который творил свои произведения под влиянием дури, ты понимаешь, что здесь все же довольно уютно. Настолько, насколько это может быть возможно, когда в доме нет влияния руки женщины. Как-то по-домашнему, несмотря на смешение творческого хаоса и традиционной претенциозности. Современная, странно чистая для человека творческой профессии – семь гитар, разбросанных по всем комнатам, в счет не шли – квартира Фло была типичной холостяцкой берлогой.  
– У тебя здесь курить-то можно? – Микеланджело положил сумку на пол, и, вальяжно пройдя в зал, достал из кармана сигареты.
– Можно, – оторопел Флоран: он не ожидал, что Локонте балуется курением. – А ты разве...
– Ну и замечательно, – плюхнувшись на ближайшее кресло, Микеланджело достал пачку и прикурил.
– Ну ты и гад, – протянул Мот, похлопав себя по карману. И как только Микеланджело умудрился свистнуть у него сигареты?.. В такси, не иначе. – Слушай, может, я кофе сварю? Мы будем пить кофе и... Блять, Мик, это что такое? – и Мот потряс перед носом мужчины бутылкой, которую достал из его сумки.
– В баре это вроде как был еще коньяк, – выпустив клубы дыма, Микеле перекинул ноги на спинку кресла и теперь лежал вниз головой. 
– И зачем ты его взял?
– Тебе же нравился этот коньяк? Я, может, о тебе позаботиться хотел? Может, я тебя набухать хочу?
– Ты меня просто спаиваешь уже, а не набухиваешь! – рассмеялся Флоран. – Так что, кофе-то варить?
– Ты издеваешься, да? – Мик вновь перевернулся и уселся по-турецки на кресле. – Какой кофе? После четырех бутылок алкоголя? Иди открывать коньяк, а я пока тебя покину, – и мужчина направился в туалет.
Локонте вел себя так спокойно, будто это его собственная квартира. Это поведение было, к сожалению, вполне объяснимо – намотавшись по съемным квартирам, квартирам друзей и иногда даже по подворотням и вокзалам, Мик действовал по принципу: ночую там, где безопасно.

— Мик? — Фло, судорожно вздохнув от обилия выпитого, поставил на стол два граненых бокала с искусной гравировкой на дне. — Знаешь, что я хочу тебе сказать?
— Что, Фло? — алкоголь немного выветрился из-за прохладного воздуха и пары литров воды из крана. Микеле то и дело проводил ладонью по уставшим векам и уже желал лишь одного: поудобнее улечься и заснуть. Даже Флоран, который находился рядом, не ослаблял желание повалиться с ног.
Фло подошел к Микеланджело и посмотрел на него долгим взглядом, чуть исподлобья. 
– Я... — он поправил волосы, словно волновался. — Не хотел говорить, но я же пьяный сейчас... Я видел тебя в вагоне тогда. Случайно заметил. Ты посмотрел на меня и отвернулся. Лицо у тебя было какое-то грустное и потерянное. Но потом, когда я присмотрелся к тебе поближе, во время того, что... – Фло, нахмурившись, вновь покачал головой. – Что происходило... Я правда никогда не видел глаз выразительнее, чем твои, — Локонте опустил взгляд: его глаза, подводка, тени — всё это было больной темой, он очень не любил про это говорить, потому что думалось ему, будто без подводки он не имеет права вообще выходить на улицу, показываться людям на глаза. Его мания выглядеть эпатажно при помощи длинных стрелок и огромного количества теней давно уже превратилась в фобию, связанную с тем, что люди будут отворачиваться от него, если увидят без его обычной боевой раскраски. — Я вижу в них то, что ты хочешь скрыть от всех: от людей, — всё продолжал Фло, — от меня, и даже от самого себя. Я вижу, что ты чувствуешь. У тебя очень красивые глаза, только… 
– Что "только"? — не выдержал Микеле слишком долгого молчания.
– Холодные слишком, словно бесчувственные, но, знаешь, я думаю, что если ты не будешь красить их, то… – мужчина дотронулся до размалеванных тенями век. Его пальцы принесли Микеле тепло, и он ощутил, как сильно забилось сердце, стремясь своими ударами пробить грудную клетку. – Взгляд твой станет добрым и внимательным. Мик, почему ты дрожишь?
– Нервы… – признал Локонте, – в последнее время так много всего произошло…
– Не думай об этом, Микеле. Здесь тебе вреда я не причиню.
– Я попробую, – согласился мужчина и одними губами прошептал, чтобы Фло разлил коньяк по бокалам.
Они говорили-говорили-говорили, и никак не могли прекратить этого. Или не хотели: ведь один из них уже и не помнил, что такое просто сидеть и, потягивая крепкий алкоголь, обсуждать последние новости, забыв о работе, а второй даже не знал, что это такое, поскольку у него никогда в жизни не было подобных друзей. Хотелось обсудить все, что происходило в их жизни, какие произошли перемены, и что они за собою повлекли. Говорили и о музыке, и об искусстве, и о деньгах, и о постановке, и о женщинах, и о...
В голове роилось слишком много вопросов, но лишь потому, что Флоран был уже изрядно пьян, он решился задать самый провокационный.
— Столько лет прошло… Расскажи мне, что всё таки случилось там, в будке? Что он, — Мот понизил голос: не то от волнения, не то от того, что боялся причинить Микеланджело боль одним лишь вопросом. — Что он с тобой делал? — вторая стеклянная бутылка коньяка, которая стояла в баре Фло, была уже давно откупорена, и янтарный напиток уже разлит. Чудовищно сильно пахло спиртом.
Микеле, шумно сглотнув образовавшийся комок в пересохшем горле, мелко задрожал всем телом и склонил голову так, что челка почти коснулась его собственных сведенных коленей. Флоран по-дружески обнял его, приподняв его голову за подбородок и положив ее себе на плечо:
— Ну же, давай, — почти умолял мужчина Мика. — Расскажи мне все. Все расскажи, — Микеланджело недоуменно смотрел на своего друга, не понимая: зачем ему об этом знать? Зачем он спрашивает о том, что самому мужчине хотелось забыть? Зачем об этом говорить? В конце концов, ртом делаются и другие, куда более интересные и приятные вещи. — Я думаю, после этого тебе станет легче, — вывел Локонте из раздумий нежный тембр Флорана. — Нельзя так долго носить в себе воспоминания, ими нужно обязательно с кем-то поделиться, а то они тебя на части разорвут, — Фло как-то забыл, что и сам не может многое выбросить из головы.
К соглашению они всё же пришли. Рюмки через четыре.
— Мадонна, Фло, ну зачем же ты заставляешь меня вспоминать об этом унижении? Ты жестокий! Все это время я старался это забыть… — Микеле мучительно выдохнул, поставив опустошенный бокал на стол, и наконец сдался: — Он проделывал со мной все, что только он хотел, все, чего желал. Он отыгрывался на мне как только мог. По-моему, вообще за все, что случилось в его скотской жизни за последние несколько, блять, лет! Я иногда даже выдохнуть не мог: забирал ртом воздух, потому что он отбивал мне все внутренности! И я не смел кричать. Вы бы услышали... Он, — Мик посмотрел в темное окно, вспоминая самые мелкие моменты, — бил по лицу, по рукам, по всему телу так, что не осталось ни одного живого места: сплошняком были синяки, кровоподтеки. Он меня насиловал, — когда мужчина это произнес, с его сердца словно рухнул наконец какой-то груз тягостных раздумий. Микеланджело снова налил себе полный бокал коньяка и сделал пару глотков. — Он причинил такую дикую боль, Фло, но когда я вспоминал о вас с Маэвой, то понимал, что перечить — себе дороже: он бы убил нас всех. Я сломался! Однако без этого мы бы не выбрались. Вначале они хотели изнасиловать Маэву, понимаешь, они уже тащили ее, а меня вот дернул кто-то за язык, — Мик перестал говорить, обдумывая, что только что сморозил какую-то глупость. Никто не заслужил быть изнасилованным, и Маэва тоже. — Но я ведь не обязан был говорить это, Фло, не обязан!
— Тише, Микеле, пожалуйста, — прошептал Флоран. Мик судорожно вцепился в него, так, как будто от этого сейчас зависела его жизнь. — Конечно, не обязан был, не обязан, но ты сам сказал…
— Однако зачем-то я это сделал. Никогда не думал, что я превращусь в шлюху!
— Почему в шлюху-то? — не понял Мот.
— Только шлюхи стонут под тем, кто с ними груб, Фло. Он заставлял меня стонать, но зажимал мне рот рукой, чтобы мой голос не был слышен вам… Видит Бог, я не желал, мне вовсе не было приятно! Эта сволочь... Я просто делал все, как он хотел, надеясь только на одно — если я буду послушен, если выполню всё, что он мне прикажет, то будет меньше боли. Но меньше не было. Господи, ну не было меньше, Флоран, а с каждым его движением было все больнее и больнее. Он как паук вцепился в меня, целовал, гладил все тело и говорил, что мне должно нравится, что я должен возбудиться... А меня мутило, я буквально рыдал. У меня не было даже сил сопротивляться, когда он, — Локонте нахмурился и забегал взглядом по темной комнате, — когда он… Сзади… Боже мой, Фло, не могу больше говорить, отстань, — и Микеле зажал себе рот двумя руками, обняв при этом Мота.
Сейчас Локонте чувствовал себя слабым и беспомощным. Он трясся и будто плакал, но лицо его оставалось сухим. Микеланджело сейчас всей душой желал, чтобы те мозговые клетки, которые помнят хоть что-то об Аделарде, были сегодня же убиты алкоголем.
Флоран подумал, что Мику, наверное, нужно еще что-то выпить.
— Знаешь, у меня еще вроде абсент есть, — уже заплетающимся языком проговорил Мот. Он попробовал подняться со своего места и залезть в бар. Но мало того, что ноги почти его не держали, так еще и Мик вцепился в него сильнее прежнего, а хватка у итальянца была крепкая. В результате Флорану к холодильнику пришлось не идти, а тянуться, придерживая обвивавшее его тело, которое, что говорится, априори не могло стоять на своих двоих. Не очень, в общем-то, и легкий этот Локонте, надо заметить, несмотря на свою почти мальчишечью худобу. Мот кое-как вытащил бутылку с абсентом, налил жидкость в стакан и снова попытался отцепить мужчину от себя.
— Мик, тебе нужно еще выпить. Давай, выпей еще, я же никуда не ухожу, — даже если бы он и хотел это сделать то не смог бы, пожалуй, и подняться.
Флоран почти насильно влил в мужчину алкоголь. Микеле резко закашлялся от смешанного вкуса коньяка и нового напитка, судорожно вдыхая воздух. Фло увидел на столе кусочек сыра— не бог весть что, конечно, но это лучше, чем совсем ничего — и впихнул его Микеланджело в рот, заставив прожевать.
— Фу, Флоран, дрянь-то какая! — держась за разрывающееся от горечи горло, прошипел Микеланджело. — С каких пор абсент пьют неразбавленным?
— Я всегда пью его неразбавленным. Ледяным, правда, градуса в два.
— Абсентье, блин… С ума сошел, да? — Мик поднялся со стула и, больно задев рукой микроволновку, припал ртом к кухонному крану, уткнувшись лбом в ледяную поверхность мойки. Полилась ледяная вода, успокаивая словно прожженный пищевод. Это его слегка отрезвило.
— И секс. Боже, я теперь ненавижу секс, — Микеланджело вернулся на свое место и, вздохнув, продолжил, то и дело потирая накрашенные глаза. От этого черная подводка размазывалась, и на тонких пальцах оставались темные следы. — За всю свою жизнь я успел познать все его прелести, правда, в несколько ограниченном диапазоне. Мне ведь когда-то нравились девушки. Теперь не нравятся, потому что всё это — сплошная грязь. У меня была дорогая моему сердцу la ragazza, — как с ним часто бывало в минуты расстройства, злости или радости, Микеле сбился на свой родной язык, но, вовремя взяв себя в руки, продолжил: – я очень любил Синтию, до помутнения рассудка ее любил, Фло понимаешь? Возможно, и она любила меня — я не знаю. Она ушла, предав. Но, честное слово, признаться ей в любви и узнать, каково это — заниматься сексом с той, которую любишь и которую действительно, до одури, до помутнения рассудка хочешь — это воистину прекрасно! А сейчас для меня секс — это лишь удовлетворение своих потребностей… И грязь. Физическое удовлетворение для меня все же возможно, не думай, что я асексуальный, но... 
Микеле задумался. Уже несколько лет: сначала — из-за разрыва с Синтией, а после — из-за изнасилования Аделардом, он был убежден, что удовольствие — вещь не для него. Мужчина нагрузил себя запретами – тело мне не принадлежит, душа мне не принадлежит, удовольствие — тоже. Орган может подарить радость желания, однако сексуальная жизнь максимально заторможена. Собственная сексуальность ограничена лишь потребностью в сексе и никогда не окрасится удовольствием от него. Стать свободным от этого выдуманного запрета – как физического так и морального — это встретить внимательного терпеливого человека, по-настоящему влюбленного... 
— После… Как ее там? А, Синтии!.. Ты кого-то любил после нее, Микеле? — Флоран, задумчиво проведя языком по нёбу и ровному ряду зубов, не дал мужчине договорить. Мот сам не знал, что хотел бы услышать в ответ: отрицание, явно означавшее, что Микеланджело врал Маэве, или согласие, отмечавшее бы, что Микеле надломлен.
— Не знаю, Фло, — Мик не ответил на поставленный вопрос. — За эти года я не сблизился ни с одной девушкой. Не хотел сковывать себя кроме нелюбимой работы еще и отношениями. Секс — не путай с удовлетворением потребностей! — это ничего кроме боли и грязи. Ничего, кроме этого. А те проститутки — это и есть грязь, и кроме жалости они ничего не вызывают. И полюбить их никто не сможет никогда. И я стал таким же, Фло, понимаешь меня? — Локонте больше не смог сдерживаться и уткнулся лбом в сложенные на столе руки, задев бутылку с абсентом. Она покачалась-покачалась, но падать раздумала. 
— Мике, ну ты же знаешь, что ты не такой, — начал было Флоран, но замолчал, видя, что мужчина продолжает, находясь во власти воспоминаний:
— Я пытался потерять сознание, но у меня не получалось, я ощущал все: как он облизывал мою шею, как залез в штаны, лаская помимо моей воли вставший член. Я же не виноват… Мне не нравилось, Фло, абсолютно! Я чувствовал, что из горла вылетают стоны, уже от боли, он буквально рвал меня, безжалостно, безостановочно. Я молился только о том, чтобы это закончилось. Я был так безволен — не отталкивал его, а под конец даже не сопротивлялся!
Микеле не захотел рассказывать о том, что произошло на путях, о том, как Аделард разводил его ноги, о том, как царапал ногтями кожу, о том, что террорист прикрыл его от тяжести каменной колонны… Об этом вообще кроме Мика никто не должен был знать. Это было бы уже слишком, тем более, что Локонте почувствовал, как алкоголь крепко ударил в голову. Вокруг все крутанулось и закружилось: стены слились с потолком, а Флоран — с силуэтом мебели, стоявшей в зале. 
Микеланджело закончил свой рассказ, и задал какой-то глупый вопрос, суть которого не была ясна даже ему самому. Но Флоран, во время "исповеди" Микеле периодически подливавший себе то абсент, то коньяк, не захотел отвечать и не ответил, предпочтя диалогу тупое молчание. Он сильно вымотался, да еще и этот алкоголь, быстро распространившийся в его крови. Вопросы словно прошли сквозь сознание Фло, и он лишь смотрел в упор на Микеланджело, не отводя тяжелого взгляда. Любой, кто всматривался в глубину темных карих глаз Флорана в такие мгновения, был уверен на все сто, что говорится, — Мот либо чертовски пьян, либо адски зол, и уже себя почти не контролирует. Это было ясно видно по его взгляду: зрачки расширялись, и глаза его становились намного темнее, почти чернели.
Мик, заметив, что Мот его не слушает и, наверное, не слышит, замолк. Слегка склонив голову набок и положив её на согнутую руку, он пьяно окинул взглядом Флорана. Отросшая челка попала Локонте в глаза, но он не отбросил ее, потому что не имел на это сил. Мужчина забавно выпятил нижнюю губу и попытался убрать прядь волос, но ничего из этого не вышло. Темные волосы слегка колыхнулись и, мелькнув светлым отблеском, вновь щекотнули лоб.
Они просто смотрели друг на друга, не в силах сказать и слова: почти два литра крепкого алкоголя на двоих еще никому никогда не шли на пользу.
Флоран протянул руку и погладил Микеланджело по голове, чувствуя его очень мягкие, несмотря на лак, волосы:
— Несчастный, что ты пережил, — такие гладкие, да еще и пахнут чем-то… Не знаю, что это: ни один гель для укладки таким запахом не обладает. Очень приятно, блять, в общем-то пахнут.
Микеле удивленно повернул голову к нему, но не отстранился. Ему было приятно каждое прикосновение Мота, но он бы никогда ему в этом не признался, однако если бы Флоран приложил ладонь к его груди, то быстро бьющееся сердце Локонте сказало бы все за него самого. Каждое касание — разряд тока. И мужчина не препятствовал этому, наслаждаясь.
— Все прошло, Микеле, ты больше его никогда не увидишь. Все в прошлом, а ты теперь — в настоящем, понимаешь меня? — Флоран провел носом и губами по волосам Локонте, зарываясь в них всем лицом. Затем вдруг осознал, что он делает. — Господи, я только что выслушал его рассказ об изнасиловании, и первое, что я делаю после этого,… А что я, собственно, такого делаю? — попытался оправдаться Фло перед самим собой. – Ну, погладил, ну, дотронулся до волос… Успокоил! Да кому я эту чушь, твою мать, рассказываю? Да, я тоже, я тоже хочу трахать тебя, Локонте! Я хочу гладить и целовать твое худое тело, хочу заменить твои несчастные всхлипы на стоны удовольствия, а на лице хочу видеть гримасу желания и страсти. Блять! Какое же я чудовище!!! Но ведь я же тебе нравлюсь, ты сам говорил об этом Маэве. Я слышал это собственными ушами!
– Черт бы тебя побрал, Локонте! – Мот, не выдержав, со свистом выдохнул воздух и посмотрел на мужчину тяжелым взглядом. Сознание окончательно отключилось.
— Что?! — хриплый голос Флорана моментально вызвал волну мурашек у Микеланджело, и мужчина отшатнулся. Ему стало страшно. В глазах все еще было мутно, но разум начал проясняться.
Мот, не поднимаясь со своего места, тяжело опустил руку на выступающую из-под одежды ключицу Мика и больно надавил на нее своими длинными пальцами. Мужчина не отрывал горящего взгляда темных глаз от ничего не понимающего лица Микеле, мучительно медленно проговаривая слова. 
– Из-за тебя, блять... — ладони Фло уже легли на джинсы Микеланджело, пытаясь справиться с его тугой пряжкой ремня. — Все эти твои взгляды, улыбочки, будто случайные облизывания губ… — Фло, практически перестав себя контролировать, поднялся со стула и на подгибающихся ногах шагнул к Мику. – Думаешь, я не видел всего этого, а? И не говори, что это твоя отличительная черта! — Мот, немного нагнувшись, приблизил свое лицо к испуганному лицу напротив, обдавая Микеле ароматом разгоряченного алкоголем и желанием тела, терпкой ноткой вкусного парфюма и знакомым им обоим запахом средства для смывания грима. Зрачки его и без того темных глаз были расширены до предела, а руки уже расправились с крепким ремнем Локонте и с диким треском рванули так не вовремя заевшую ширинку. Замок порвался, и штаны слегка съехали с узких бедер. 
В следующую секунду Микеле уже был вжат спиной в холодную стену. Он только громко застонал от страха и прислонялся спиной к панелям все сильнее и сильнее, хотя, казалось бы, дальше уже и некуда. И Микеле вдруг, даже неожиданно для себя, как-то совсем по-детски всхлипнул: громко и обиженно, а на лице его проступил панический страх.
Вот это-то выражение его лица что-то в голове Флорана и перемкнуло. Он окончательно сорвался, потерял привычное самообладание и всю свою хваленую выдержку. 
– Господи, Фло… Ты что… Ты что, твою мать, делаешь?! – яростно зашипел Мик, извиваясь на стуле. – Немедленно слезь! Слезь с меня! Слезь, сука! – и Локонте занес руку для того, чтобы ударить Флорана, пытаясь хоть как-то защититься.
Вместо хоть какого-то объяснения Мот перехватил взметнувшиеся руки Микеле и, услышав – а, быть может, ему всего лишь показалось? – неприятный хруст, заломил их Локонте за спину. Фло почувствовал, что чем сильнее заламывает руки своего Моцарта, чем сильнее чувствует свое превосходство над ним, и чем сильнее сам Локонте от этого стонет, тем больше у мужчины начинает все болеть и стягивать в области паха.
– Флоран! Мне больно! Прекрати немедленно! – Мик, проклиная самого себя за так не вовремя подступающую истерику, продолжал изгибаться, чтобы не чувствовать дыхание Флорана на своей беззащитной шее. Резкий рывок в сторону – и Фло порезал кончик языка об острый выступ одной из металлических звезд, болтающихся на шнурках.
Все повторяется. 
– Фло, пожалуйста, нет! Уйди от меня! Уйди! – Микеле не удержался и все же сорвался на крик, который, кажется, был слышен в соседних квартирах. — Прошу, не трогай! Ты обещал!
Но Мот словно не услышал его в пылу своей похоти. Продолжая удерживать рвущегося из его хватки Мика за руки в некоем подобии тисков, он другой рукой обнял его так, что Локонте не смог даже нормально вздохнуть.
Прижав его разведенные силой бедра к себе, давая почувствовать, насколько он его хочет, Фло потерся пахом об низ живота Микеле, задирая этим рубашку, которая обнажила бледную кожу, обтягивающую слегка выступающие кости, и черную дорожку волос, конец которой скрывался под бельем.
Я что, рычу? Пиздец. Но мне мало, мало просто трогать тебя, поглаживать и целовать... Хочу наброситься! Боже, мое тело вообще меня не слушается, – руки Фло буквально содрали с вырывающегося Мика одежду. – Я что-то порвал? Слышу треск ткани. О да, добраться скорее до этого горячего тела. Боже, как же я хочу тебя, Микеле! – Мот гладил шею Микеланджело, кусал его запястья, царапал ногтями грудь и живот… Локонте извивался, все так же сидя на стуле, но лишь подставлялся под Флорана: под его руки и губы – они словно были везде. 
– Больной! Отвали от меня! – причудливо выгнувшись, Мик не удержался и, схватившись за занавеску, с громким криком рухнул на пол, больно ударившись головой об выступ подоконника. Не выпуская Микеле из рук, рядом упал и Фло. Гардина не выдержала их веса и, отвалившись, накрыла обоих мужчин. 
– Разве ты не этого хотел, Локонте? Разве ты не говорил Маэве, что ты меня… – почти задохнувшись, Мот подхватил Микеланджело под бедра, кое-как вытащив брыкающегося и стонущего от боли мужчину из-под ткани, – что ты меня… Ах ты сука такая! – Микеле сильно лягнул его ногами, но весовая категория у них все же была разная, поэтому удар Флорану ничего кроме ярости не принес. – Не ты ли-ей-говорил, что-любишь-меня? – каждое слово сопровождалось глухим стуком: Мот тянул мужчину к дивану в зале, пересчитывая как его головой, так и своей спиной все стены и повороты, которых в его квартире-студии было немало.
– Флоран, мне больно! Ты что творишь?! – Микеланджело, вздрогнув от осознания того, что произнес сейчас Фло, опешил настолько, что перестал вырываться, тем самым дав Моту возможность швырнуть его тело на диван. Стукнувшись затылком обо что-то твердое, скорее всего, это был подлокотник, Микеле попытался хотя бы подобрать ноги, закрыться подушкой, но Мот вновь схватил его запястья, прижав их над вихрастой головой. – Успокойся, Флоран! Ты слишком много выпил. Пожалуйста! Давай поговорим. Только не трогай меня, умоляю! Флоран, Господи, Фло, нет!.. – Мик выгнулся и громко закричал, почти оглушив самого себя: Мот с оттяжкой ударил мужчину в грудь и, присев на колени, хищно облизал губы. Мик от резкой затрещины упал спиной обратно на диван, чувствуя, как боль охватила все его тело — Фло очень резко ударил его, и от этого у мужчины сперло дыхание: перед глазами заходили круги.
Вид тела, которое было полностью в его власти, опьянил Флорана сильнее, чем коньяк и абсент вместе взятые. 
– Ты слишком нужен мне, чтобы сдерживаться, – Фло провел языком по тонкой пульсирующей жилке на шее своей жертвы и слегка прикусил плечо. – Черт… Ты слишком сексуален, Локонте! Действительно, как шлюха! Безвольная, избитая и слабая шлюха.
Ногтями Флоран местами содрал с кистей Мика кожу. От болей, внезапно возникающих по всему телу, Микеланджело окончательно ослаб и, дрожа, почти перестал вырываться, осознав, что это, в принципе, бесполезно – ему не совладать с мужчиной. Поэтому тот овладеет им самим.
Тело Мика кидало из стороны в сторону, и он лишь сильнее прокусывал свои губы, чтобы новой болью отвлечь старую: она пульсировала во всем его теле, и казалось, что даже дышать трудно. 
– Ты не просто больной ублюдок! Ты извращенец! Не трогай меня, Флоран! Не смей! Я же тебе поверил! Ты же знаешь, что я перенес, как ты можешь… – но договорить Микеле не смог: Мот зажал ему рот ладонью, перекрывая доступ к кислороду.
– Можешь открывать свою пасть только в нужные моменты? Лежи спокойно. Расслабься, Микеланджело, иначе тебе самому будет хуже. Тебе ведь нравится боль, да? — у мужчины всегда были проблемы с личной жизнью — девушки его просто боялись: Фло всегда был жесток и жёсток в сексе, но не настолько. Однако в этот раз все сошлось один к одному: и алкоголь, и долгое воздержание, и усталость, и еще этот чертов Локонте! Его ориентация? Его ориентация очень сексуальна. Наплевать Флорану: женщина или мужчина... Это всё так глупо для него. Желать можно лишь самого человека, а не его пол, внешность и прочие признаки. И сейчас Мот до одури вожделел Микеланджело, который уже не вырывался, потому что еще один удар ладони по груди просто выбил из него остаток сил. — Хватит врать самому себе. Я же вижу, как реагирует твоё тело. 
Нет! Не нравится! Господи… – Мик очень, очень хотел бы сказать это вслух, но, мокрая от его собственной слюны, ладонь Флорана не пропускала даже воздух, что уж говорить о каких-то звуках. А сам Фло принялся стягивать с мужчины остатки одежды. Микеле, уже понимая, что произойдет то, о чем он старался забыть последние годы своей жизни, то, чего он так боится, тупо смотрел в отделанную красной тканью перегородку, стоявшую напротив него. Он уже не кричал и уж тем более не плакал, хотя тело его было напряжено до предела. Он столько вынес, такие унижения… И неужели этот переворачивающий все внутри тебя кошмар снова должен повториться? Те прикосновения Аделарда услужливо всплыли в памяти: грязные, мерзкие. Это невыносимо. 
И все для того, чтобы спасти Флорана! Человека, о котором Мик думал каждый день: и утром, и вечером, и сидя на работе, и находясь дома. Человека, образ которого стал для Микеле своеобразной музой, позволяющей написать хоть что-то. 
Человека, который сейчас был реальной угрозой для жизни. 
Человека, который сейчас был волен сделать с ним все, что ему заблагорассудится.
Человека, которого Микеланджело… 
Все же любил?
— Ну же, Локонте, давай, теперь кричи, теперь я хочу слышать твой голос, — пьяный Флоран, кое-как скинув с себя остатки собственной одежды, резко схватил мужчину за волосы и, оттянув его голову назад, грубо поцеловал, прокусывая его нижнюю губу до крови. Металлический привкус. Флоран, кусая губы Микеланджело, изуродовал их так, что они набухли, а кое-где даже выступила кровь. Фло жадно вдохнул аромат разгоряченной кожи Мика, и, не в силах сдержаться, укусил за влажную шею. — Не отводи свой взгляд, мразь.
— П-перестань, Фло, умоля-яяю, ну пожалуйста, — выдавил Мик после очередного стона. Полностью обнаженный, он только сильнее сжимал зубы и хрипел, чтобы не закричать, потому что еще с того раза понял: чем громче ты кричишь и вырываешься, тем сильнее возбуждается твой насильник. Ни о каком собственном же возбуждении сейчас не шло и речи. Капли пота стекали с лица, с шеи на бледную грудь и спину. 
— Зачем перестать, если тебе это нравится? — тяжело прорычал Фло, оторвавшись от своего занятия.
— Н-не нра-авится… — Мику слишком неудобно и больно.
— Врешь ведь, — усмехнулся Фло, лихорадочно облизнув губы. — Ты такой… Шлюха! Но моя! Я никому не дам касаться тебя, ты принадлежишь только мне... — и Мот крепко сжал пальцами горло Микеланджело. — Давай, Локонте, вдыхай свой последний свободный глоток воздуха.
Микеланджело не успел вдохнуть, когда ладонь Мота сжала его кадык. Тело Микеле кидало во все стороны: руки непроизвольно вырывались из стальной хватки мужчины, а ногами Локонте бил по дивану. Мик начал хрипеть, задыхаться, прикрыв глаза от недостатка воздуха, но Фло уже его не слышал, неожиданно для себя резким толчком забиваясь в него на полную длину и ловя отключающимся от похоти сознанием лишь громкий протяжный хрип мужчины. 
Я хочу, видит Бог, Микеле, хочу медленно, но я уже просто не могу! — и Фло резко входил в него, стараясь проникнуть как можно глубже, стараясь соединиться, слиться с ним. — Твою мать! Я забыл про… — по ногам Мика потекла кровь, заляпывая все: бедра мужчины, простынь, пах Флорана. Не самая лучшая смазка, естественно, но выбирать уже не приходилось. 
Он мой. Я в нем. Что я наделал?!

========== Странная сторона Микеле ==========

Эта борьба вовсе и не думала заканчиваться. Фло никак не мог прийти в себя, или, скорее, совершенно не хотел, а Микеланджело не имел сил достучаться до его сознания хоть как-нибудь. Больные укусы, резкие пощипывания, пронзающие тело заломы рук, увесистые шлепки: все это снова и снова изгибало и без того изнуренное тело Микеле и дергало его в разные стороны. Мучительная агонизирующая пляска, вызывающая боль. И Флоран ведет в этом потрясающем в своей чудовищности танце. Он пляшет вместе с Миком. Вокруг него. Он везде.
– Отпусти меня, урод!
Но Мот не ответил. Это его мерзкий характер – ничем ты его не прошибешь: упрется, и знай себе шествует к цели. Непробиваемый – Локонте уже это понял. Не подчиняешься – свист, удар, боль. Сколько раз уже за сегодняшнюю ночь после слов я не причиню тебе вреда? 
Только в чем заключалась его цель сейчас? В том, чтобы сломать Микеле окончательно? 
Фло, жестко и твердо придерживая трясущиеся ноги Микеле, одним резким движением схватил мужчину за худое бедро, которое то и дело сводило судорогами, и повернул Локонте на правый бок, словно какую-то легкую тряпичную куклу. Микеланджело неистово, до дикой боли в вывернутых конечностях, забился в крепких объятьях обезумевшего от власти Флорана, который словно пытался сделать ему как можно больнее, входя все глубже и глубже в безвольное тело. Мот, здравый смысл которого, похоже, совсем отключился, скользнул плотоядным взглядом по мучительно выгнутой спине Мика, по хрупко проглядывающим позвонкам, поблескивающим от выступивших крупных капель пота, облизнул сухие от частого дыхания губы, а потом принялся буквально покрывать Локонте больными укусами, оставляя кровоточащие ссадины. Микеле рвался из-под тела своего насильника и, понимая, что вытерпеть эту боль он больше не в силах, начал кричать. Не для того, чтобы Фло остановился, не для того, чтобы кто-то услышал и помог – время позднее, никто не придет ему на помощь – но хотя бы для того, чтобы вся боль выплеснулась вместе с этим криком. Его сознание, не выдержав напряжения, быстро провалилось за грани банальной истерии. И вскоре он сам перестал слышать собственные протяжные вопли, которые то и дело заглушались тем, что Мик утыкался лицом в диван. Он перестал понимать, что вокруг вообще происходит. Мужчина теперь просто трясся в агонии хлестающих его тело нервных судорог и кричал, не понимая, что он кричит.
Микеланджело жутко громко и протяжно застонал и с диким хрипом вобрал в будто слипшееся легкие воздух, когда Мот довольно резко толкнулся, вызывая у Мика озноб и мурашки по всему телу. Флоран очень не хотел, чтобы Локонте продолжал кричать и вырываться, поэтому он снова крепко сжал дрожащими от возбуждения руками его тонкую шею, пережимая сильными пальцами сонную артерию. 
– Отпусти! – едва-едва просипел Микеле, чувствуя, что воздуха ему уже не хватает, а голова начинает кружиться все сильнее и сильнее. Перед глазами начали проявляться огромные синие, красные круги и разноцветные мушки. – Дышать... Не могу... – но Фло был неумолим в своем садистском желании обладать Миком чуть больше, чем полностью. Он желал получить полный тотальный контроль над этим мужчиной. 
Каждый толчок Флорана буквально рвал Локонте изнутри. Мику было очень больно, но из-за нехватки воздуха он не мог кричать, лишь мысленно просил, умолял, чтобы этот кошмар, это невыносимое терзание наконец закончились. 
Хватит, пожалуйста, хватит! 
Однако Фло слишком занят своими ощущениями, чтобы думать о том, как ему, Микеланджело, сейчас плохо. Что-то теплое и вязкое то и дело стекало тонкими струями по внутренней стороне дрожащих бедер. Локонте знал, что это струится его собственная кровь, поскольку Мот еще не закончил истязать его, а значит, это не могла быть его сперма. Микеле судорожно выдохнул и совсем прекратил сопротивляться: и так больно, зачем же доставлять себе еще больше мучений? Возможно, с какой-то стороны, это было далеко не самым глупым решением. 
Какие только оскорбительные матерные ругательства сейчас не бились в его уже почти отрезвевшей голове, но теперь Микеле молчал, позволяя себе только тяжело дышать и постанывать от накрывающего все тело отвращения и резких болей. Хриплые и рваные его стоны мешались с гортанным хрипом Флорана. Мик бы с удовольствием слушал его громкие, полные неподдельного удовольствия крики, будь он немного в другой ситуации – если бы разум Мота не был настолько задурманен алкоголем. А сейчас... Сейчас Микеланджело только и может, что чувствовать каждой своей клеткой, как Фло проходится по разодранным уже до крови стенкам прохода.
Почему Флоран не слышит его? Почему продолжает так жестоко его насиловать? Почему он такой безжалостный?! Микеле вновь захватила истерика, более сильная, чем когда он кричал, и по щекам покатились злые крупные слезы, смешиваясь в районе подбородка с кровью, текущей из искусанных губ. Однако это состояние быстро переросло в полную апатию. Он уже ничего не понимал: он не понимал, что ему делать, он не понимал, как ему спастись от этого абсолютно чокнутого садиста. Микеле окончательно оцепенел: чувство страха и мерзости одновременно с чувством безразличия нокаутировали мужчину. 
Больно и страшно было Мику – он с силой уткнулся лицом в мокрую от слез, слюны и пота подушку, стараясь то ли задохнуться, то ли заглушить свои уже тихие стоны от недостатка воздуха, которые не укрылись от чуткого музыкального слуха Флорана. Тот же, закусив губы, вырвал из рук Локонте подушку и, больно сжимая пальцами выступающий кадык, продолжил буквально драть Микеле изнутри: без хоть какой-нибудь смазки одуряюще горячие и неуступчивые мышцы с трудом пропускали его член. Фло жадно прижимался животом к дрожащей и мокрой от пота пояснице Мика, все ускоряя и ускоряя темп. Сейчас ему просто было безумно хорошо, и ничто, абсолютно ничто больше не имело значения. 
Спустя несколько секунд Локонте, сквозь боль, ощутил, как тело Фло начало содрогаться в оргазме, и почувствовал обжигающе горячую сперму, которая и вправду была схожа с адским огнем, разъедающим все внутри. Мот в очередной раз вошел в Микеланджело так резко, что Локонте неестественно, до хруста во всех и без того уже искореженных позвонках, изогнулся ему навстречу. С его полуоткрытых, искусанных в кровь губ сорвался громкий протяжный стон, почти крик, а сам мужчина, вцепившись пальцами в сильные руки Флорана, которые все так же сжимали его саднящее горло, чудом вырвался из его плена, перевернулся и, слегка приподнявшись, довольно сильно замахнулся на своего насильника рукой. Удар почти достиг своей цели, но Фло, несмотря на свое возбуждение, которое мешало ему размышлять трезво, предупредил его, и, не успев совладать с собой, с размаха ударил раскрытой ладонью мужчину по лицу. 
Мика резко повело куда-то в сторону, и он обнаженной грудью больно уперся в твердый край мебели, а левой рукой – в пол, чтобы просто-напросто не врезаться в него лбом. Другая рука рефлекторно попыталась захватиться за диван, но, сломанная еще при падении на рельсы в далеком две тысячи пятом, не вовремя заныла. Микеланджело показалось, что его кисти вновь коснулся раскаленный провод. Тело Локонте с глухим стуком рухнуло на холодный паркет, и резкая боль в затылке оборвала ход его мыслей. Мощная опрокидывающая сознание, она была последним ощущением, что он запомнил. 
Боль – это было первое, что он ощутил, очнувшись через несколько секунд. Из рассеченной брови каплями выступила кровь: Фло задел ее массивным кольцом, которое слетело с его большого пальца и, звеня, покатилось куда-то в сторону.
Именно этот-то звук словно отрезвил Флорана: вся похоть и алкоголь испарились мгновенно. Огненной вспышкой мелькнула в его голове мысль: садист.
– Микеле…
Но Локонте ему не ответил, просто не смог: мужчина все так же лежал на полу без движения, сильно трясся и судорожно дышал, прижавшись щекой к прохладному полу, буквально наслаждаясь резкой сменой контраста – холодного пола и жаркого тела его насильника, кинувшегося в омут разврата, заставившего его вспомнить о тех ужасах, которые творились в его жизни... Ощущение, как вытекает семя вперемешку с его собственной кровью, как эта вязкая субстанция течет по ногам и медленно капает на пол, оставляя белесые следы с вкраплением алых полос, заставляло Мика буквально мечтать о том, чтобы залезть в ванну, полную до самых краев горячей воды, и потихоньку там умереть от потери крови.
Обхватив в бьющем все его существо страхе голову обеими руками и все так же не отнимая их, боясь что Фло начнет его бить, как Аделард, Микеланджело неосознанно делал себе больно: неистово хватая пальцами волосы, мужчина оттягивал их до ужасного жжения, словно пытался выдернуть. Этой болью он хотел вернуть себя самого в то состояние, когда он вообще сможет осознать, что вокруг происходит.
– Микеле… Боже, прости, Мик, прости меня, – вновь прошептал Флоран, понимая, что же он, идиот, натворил. Тихий его голос вновь заставил все тело Микеланджело вздрогнуть на холодном полу так, словно его ударили сильным разрядом тока. Эти слова обжигают. Обжигают и лицо, и все тело, кои были истерзаны синяками и укусами, гематомами и царапинами, из которых медленно но непрерывно сочилась кровь, обжигают и душу так, словно тебе в сердце сунули пылающий факел и проворачивают его туда-сюда, туда-сюда.
– Отвали! – практически по слогам прошипел задыхающийся Мик, прижимая худые колени к голой груди. Он пытался свести ноги, но боль, разрывающая всю его поясницу, не давала ему этого сделать. – Зачем?! Мне так больно, сука! – он стиснул зубы, а в глазах стояли слезы. Он доверял этому человеку, он искал этого человека, он любил его!.. 
Локонте глухо зарыдал от злости – ничего не мог он с собой поделать! – и Флоран различил в его рыданиях бессвязные отрывки предложения: "не так, только не так…"! Микеле лишь хрипел, потому что связки уже не желали слушаться.
Фло, поспешно завернувшись в простыню, которую сдернул с этого же дивана, спустился на пол и, даже не до конца осознавая, что он делает, лег позади Мика на холодный паркет, даже не вздрогнув от перемены температуры, и теперь, бормоча тёплые успокаивающие слова ему на ухо, понимал, что вряд ли они как-то подействуют на Микеланджело после того, что с ним сам Мот сотворил. Но мужчина пытался, говоря, что никогда не оставит его, что любит его, что не хочет быть ни с кем, кроме как с ним. Он искренне просил его простить за боль, которую он причинил, но Микеле не отзывался на его слова, даже не поворачивал голову в его сторону. Так и лежал, уткнувшись лбом в пол.
Флоран осторожно прикоснулся к плечу Мика рукой и понял, что Локонте очень замерз: его буквально колотило, а кожа была покрыта мурашками. 
– Вставай, сейчас принесу тебе одеяло, – Флоран понял, что никакие слова сейчас на мужчину все равно не подействуют. И не может быть никаких исключений. Одним лишь действием Флоран нахер перечеркнул все, что могло бы быть между ними. Микеле ему поверил. Он открылся, а Фло этим воспользовался. И воспользовался так, что, похоже, завтра же, с утра или ближе к обеду, загремит в участок, если не сегодня ночью. Мот, слегка покачнувшись, поднялся и потянулся за одеялом на антресоли. Когда он обернулся, Мик все так же лежал на полу, практически уткнувшись носом в диван. Его худой силуэт практически сливался с темнотой. – Микеле, встань, прошу тебя. У меня холодно, ты простудишься. Просто ляг на диван, умоляю. Я не лягу рядом, честно, и больше тебя не трону, обещаю, – и Фло, скинув одеяло на диван, потянул Микеланджело за запястье. Мик почувствовал, как горячи его пальцы. 
– Скотина заботливая, ты уже обещал, – мужчина выдернул оголенное запястье из рук Фло и, трясясь всем телом, приподнялся сам. На колени, потому что он не был уверен что вообще сможет подняться. Сердце колотилось как ненормальное, от этого в ушах стоял гул и раздражающий шум. Локонте скрипел зубами от унижения. Ноги Микеланджело ходили ходуном, и он не сразу смог встать с паркета. – Не трогай меня, уйди! – Микеле кое-как присел на диван и взглядом попытался найти свою одежду.  Но ведь Флоран сорвал ее с него еще на кухне, поэтому так она там и осталась: драная к чертям. Теперь Микеле было все равно, что с ним еще может сделать Мот: хуже изнасилования уж точно сложно что-то придумать. Даже убийство — оно лишь избавит от мучений. А еще одно насилие над собой: о, да Локонте и его переживет, почему нет! Придвинув одеяло к себе и прикрыв им пах, Мик буркнул нечто похожее на "кровь не отстирывается" и с резким выдохом лег на диван, чувствуя отголоски недавнего изнасилования по всему телу: болели укусы, саднили царапины, сводило… 
Что это? Его член что, стоял все это время?!. Неужели запоздалое возбуждение? Какой-то бред: Микеланджело ведь не мазохист, ему ведь не нравится, что его бьют, издеваются над ним, берут против его воли! Однако почему его тело так реагирует?! Неужели дело в том, что там был Аделард, а здесь… 
Бред!
Мот подобрал собственную одежду, затем виновато покачал головой и с жалостью посмотрел на Мика, который, закутавшись в пуховое одеяло, сжался в комок и отвернулся к стене. Так хотелось его успокоить…
Хватит, успокоил, блять, уже! – проговорил про себя Фло и, с ужасом обхватив свою голову руками, прошел на кухню, прикрыв за собой дверь.
Тело упорно напоминало о себе. Сейчас Микеланджело и думать не думал о том, чтобы хотя бы повернуться на другой бок, лечь немного удобнее — саднили мышцы, и казалось, будто все связки были порваны сразу в нескольких местах. Как болело все внутри, не передать словами. Ребра словно были поломаны — очень больно дышать, а на лице, судя по ощущениям, вообще живого места не было. 
Очнулся он или не очнулся от этого всепоглощающего кошмара, Мик не знал и сам. В его изнеможенном сознании теперь вообще все перемешалось. Он практически ничего не видел, только чувствовал запахи, которые его окружали, а остальные чувства были преисполнены болью. Разум был так изможден, что никаких мыслей, кроме как о страхе, в голове не было...
Микеле приоткрыл глаза и изумился тому, что вокруг него все было темно. Не было видно очертаний. Не было понятно, где он находится. Мужчина превратился в один слух, силясь услышать хоть какой-то звук в этом рассаднике тьмы. Но ничего не происходило. Локонте осознал, что сейчас он спит. Он заснул! Он заснул и провалился в один из своих кошмаров. А кошмары у него всегда были одни и те же.
И человек в них присутствовал один и тот же. Микеле испуганно вертел головой, стараясь рассмотреть хоть что-нибудь, но темнота вокруг него была настолько непроницаема, что казалась ощутимо плотной, лишающей одной лишь мечты видеть. Микеланджело слышал лишь собственное сбитое дыхание.
Внезапное прикосновение заставило его едва ли не подпрыгнуть на месте. Микеле ничего не видел, и поэтому не успел что либо предпринять: его руки заломили за спину, а в живот он получил довольно резкий и неожиданный удар коленом. 
— Почему же ты не кричишь? — голос Аделарда, который, как казалось Мику, ничуть не менялся со времен их первой встречи наяву и множественных встреч во сне, был противным настолько, что мужчине казалось, будто в его уши льют тонкой струйкой раскаленный свинец. — Плевать?
Микеланджело внезапно начало ощутимо трясти. Плачет? Нет, смеется!
— Ты мне ничего не сделаешь, тварь! — в отличие от своих предыдущих снов, где все было словно по-настоящему, здесь Локонте осознавал, что он все же спит.
Во многом, наверняка, именно из-за этого осознания, тьма вокруг слегка расступилась: теперь мужчина мог видеть своего насильника, а не сражаться с ним во тьме, как это было во многих-многих снах до этого, после которых Микеле ходил, словно в воду опущенный по двое-трое суток: настолько они были тяжелыми. 
— Ничего не сделаешь! — Мик с вызовом глянул своими почерневшими блестящими глазами на Аделарда и рассмеялся в голос. — Ты неудачник! А я не боюсь неудачников! — взгляд Микеланджело стал безумным, а губы его растянулись в животном оскале. 
— Тебе что, не хватило?
— А ты про что конкретно? Неужели ты про тот охуительный секс, где ты меня отделал, сука, так, что я до сих пор, спустя три года, не могу прийти в себя?! 
— Возможно, если бы мы не... — начал было Аделард, но Мик его перебил.
— Что ты несешь, падла? Какое нахуй "возможно" у такого недоделанного урода, как ты?! Ты думаешь, у меня стокгольмский синдром по отношению к тебе? Или, быть может, ты думаешь, что я — мазохист, каких поискать? Ты должен был остаться воспоминанием! Ты — лишь пятно на душе, которое я не могу вывести! Ничем! Никем!
— Микеланджело. Ты ведь ничего не забудешь никогда, — странно, но террорист всегда, во всех снах, разговаривал с Локонте так, словно был жив, так, словно он — совсем не сон.
— Нет, урод! Я ничего не помню! Я тебя не помню, сволочь! Оставь меня в покое! Оставь! Уйди! 
Аделард явно его провоцировал. 
Однако Микеле все старался убедить себя в том, что это не мог быть настоящий Аделард. Это сознание. Это сон. Бред! Воспоминание! Как угодно назови... Но сейчас эта иллюзия продолжала гладить его грудь. Все жестче и жестче. Аделард усмехнулся, увидев, как член мужчины встал, слегка подрагивая.  
Локонте вновь дернулся в сторону, закричав, чтобы он отпустил его. Насильнику, скривившему губы в злобной усмешке, показалось это забавным, но мужчина не обратил внимания на эти полные неподдельного страдания крики, проведя пальцами по его губам и после — тыльной стороной ладони сначала по щеке, а потом по шее.
Когда Мик попытался извернуться от прикосновений, чтобы его укусить, Аделард нанес удар такой силы, что голова Локонте с легким хрустом развернулась к левому плечу. Щека сразу же загорелась болезненным беспощадным огнем, а на языке явно появилась кровь от прикуса. Микеле бросило в пот. Он, проклиная свою чувствительность, рычал в бешенстве. Подлое тело! Даже такая, блять, боль не способна унять волны возбуждения, которые прокатывались по позвоночнику вниз, к паху, и снова вверх, к груди!..
Аделард провел пальцами по талии, впалому животу, дорожке темных волос и коснулся члена мужчины. Жестко и очень болезненно: от паха к головке, сжимая на несколько мгновений. Ноги Локонте задрожали, подкосились, и он бы с грохотом упал на жесткий пол, если бы Аделард не подхватил его за плечи.
— Неужели ты так возбужден, что тебе сложно стоять? — он прошелся рукой обратно, по коже от паха до груди, а Мик почувствовал собственные удары сердца под чужими пальцами. Когда насильник — а насильник ли? — дотронулся до его вздымающейся от тяжелого, словно загнанного дыхания груди, Микеланджело вскрикнул и прикрыл глаза. Мужчина не мог понять, от чего он кричит в большей степени: от боли или желания? 
— Я буду ласкать тебя, Мик. Ты мне позволил.
Не в силах ничего сделать ни с собой, ни со своим уже откровенным возбуждением, Локонте, злой, словно черт, яростно сжал кулак и ударил насильника в грудь.
— Да пошел ты нахер! — и, почти мгновенно, сильный удар под дых. Этот Аделард — лишь кратковременная вспышка сознания? Сон? Бред? Тогда почему так больно?!
На несколько следующих секунд мир для Мика стал сплошной кроваво-черной дырой, то расширяющейся, то сужающейся. Локонте упал без сил на живот, и его тело несколько раз дернулось — то ли в судороге боли, то ли в конвульсиях возбужденной горячки. 
На коже остался краснеющий отпечаток ладони. Аделард продолжил ласкать Микеланджело в самых интимных местах. Тот хрипел, стонал, мелко трясся, но не мог сдвинуться с места — Аделард крепко его держал. У Локонте складывалось ощущение, будто он вновь провалился в один из своих кошмаров, вернулся на несколько лет назад, туда, где он не мог сделать ни одного глотка воздуха, не мог и повернуться, не властен был над собственным телом: Мику казалось, будто он вновь под тем завалом, будто снова камни тяжелым грузом давят на грудь, кромсая кожу и оседая на ранах.
— Я же знаю, что тебе нравится, ты напрасно сопротивляешься, Микеланджело, — с ухмылкой произнес насильник, начиная водить пальцами по пояснице и проникать все ниже и ниже. — И тогда нравилось.
Слабость текла по венам вместо крови. Мик пытался подняться, он хотел причинить своему насильнику так много боли, сколько это было вообще возможно: сделать так, чтобы это он лежал на полу, хватая разбитыми губами воздух, сделать так, чтобы это у него разрывало все внутренности от одного лишь воспоминания о том, что с ним сделали, сделать так, чтобы это он кричал, размазывая слезы по лицу. Но эти мысли оставались лишь мыслями — Аделард коленом раздвинул ноги мужчины и сильно ударил ниже поясницы, а затем провел пальцами еще ниже.
— Нет! Не трогай! Господи! — Микеле почувствовал, что насильник вогнал в него сразу три пальца. Четыре?! Пронзительная и рваная боль. — Тупой живодер, бля-ять! — все перед глазами поплыло, потускнело, и в этом мутном сумраке комнаты лишь корчилось его собственное тело. Внутри у Микеланджело так жгло, что на губах не осталось ни одного живого места от того, что он их прикусывал, чтобы отвлечь старую боль новой.
Руки Аделарда были на бедрах, на шее, на груди, на члене, внутри — везде!..
— Не останавливайся! Только не останавливайся! 
Боже! Я... Неужели я сказал это вслух?! Или я подумал?.. — от этой пытки болью и возбуждением Мик уже толком и не соображал. Он чувствовал, что вот-вот дойдет до точки. Несмотря на то что ему противно, больно, муторно от этого! Он, черт возьми, хочет кончить! Микеле краем сознания понял, что он уже невменяем, не в себе именно от этих ласк, бьющих болью прямиком в самые чувствительные точки тела. На его скулах проступил лихорадочный румянец.
— Твоя грубость бессмысленна, Микеле. Ты же хочешь этого. Тебе нравится. Почему же ты сопротивляешься мне? — насильник вытер с лица Локонте выступившую от напряжения слезу другой рукой. — Что бы ты мне не кричал, ты сам чувствуешь, как тебе нравится подчиняться, согласись.
— Это ты сделал меня таким, — не сдержал стона Микеле, когда Аделард резко растянул его внутри.
— Да, я, — не стал отрицать факта Аделард. — Но я бы не смог сделать человека таким, если бы это не сидело в нем с самого начала. Так что фактически, — насильник сжал и разжал пальцы внутри, — я лишь окончательно пробудил это в тебе.  
— Почему? Ну почему? — беспомощно простонал Микеле. — Лучше бы ты меня тогда убил, Аделард! Лучше бы застрелил, Боже! — каждое, даже самое легкое прикосновение, каждый пристальный взгляд, каждый звук этого обволакивающего сознание голоса — все это лишало Микеланджело воли. Кажется, еще чуть-чуть, и Мик уже сам начнет ползать на стертых коленях, умоляя дать ему разрядку, а еще лучше — взять его. Чего Аделард, похоже, и добивается. — Ненавижу тебя, Аделард, нен... — мужчина издал жалкий всхлип, потому что пальцы насильника легли на его член и сильно сжали ствол, и мужчина едва не упал на пол — ноги непроизвольно разъехались в стороны. — Ненав... Нен... Не на-адо...
Микеле был очень возбужден, он почти плакал. Загоревшиеся скулы, искусанные губы, влажные глаза... Все тело уже не кричало, оно буквально рыдало, просило разрядки. И Аделард дал ему это: склонив голову к пылающему от возбуждения и стыда лицу мужчины, насильник, почувствовав легкий привкус крови, коснулся его губ своими. 
Борьба с тем, что сидело внутри Мика, с самого начала была бессмысленной. Аделард намного сильнее, да. Но даже страдающий Микеланджело не знает, насколько сильным может быть он сам.
— Подонок! Какой же ты подонок! — а искры удовольствия от разрядки бегут по позвонкам, сжигая все тело дочерна, до обугления. Возбуждение взрывается резкой белой вспышкой в темноте, окутывающей пространство. Мужчина кончил от одних лишь прикосновений к собственным губам. Изливался он долго и прерывисто. Локонте отчаянно, остервенело хотелось кричать, но каждый его вздох, каждый стон уходил в губы террориста, и мужчина уже начинал задыхаться. Слезы ненависти к насильнику и к самому себе потекли по пылающим от стыда щекам, и теперь Микеле их не сдерживал. Неужели он теперь был хуже тех людей, которые, что говорится, "в теме"? Они родились рабами, и их воспитали, словно рабов. Им нравится, когда их раны на теле растравляют снова и снова, когда бросают на пол или на диван и берут, закидывая ноги на плечи, едва не ломая в пояснице. 
Он же был свободным! До того момента, пока не попал в эту чертову узкую будку контролера на этой адовой станции метрополитена! 
Силы враз покинули мужчину. Новый удар стыда, резкий, словно удар кнута, заставил Мика выскользнуть из рук Аделарда, и наконец лечь на пол. На холодный пол. А ощущения внутри — будто каждая кость в теле болит, ноет и требует пощады. Лежать вот так на полу — хоть какое-то время — это все, чего сейчас хотелось мужчине, вконец изнуренному борьбой с собой, борьбой с его насильником. Сперма и кровь противно стянули кожу. Аделард недолго постоял над ним и, внезапно наклонившись, схватил Микеле за горло. Задыхаясь, тот потянулся вверх, за хоть каким-то глотком воздуха. Комната медленно закружилась, а Локонте прикрыл глаза и пробормотал, ворочая еле-еле языком:
— Что? Хочешь... Доставить мне... Еще удовольствие?.. Скотина! Ты мне снишься! Это не по-настоящему!
Мадонна, как же мне больно, дайте мне воздуха... Хоть немного...
— Ублюдок! — и Мик упал на пол, который был сплошь в алых разводах. Мгновением позже руки насильника легли на затылок мужчины и дернули, вынуждая смотреть вперед. — Смотри! Смотри, падла, кто ты на самом деле! Смотри и не питай никаких надежд на нормальную жизнь! Ты шлюха! Шлюха! Пидор! Ты никто, ясно тебе?! — уже орал Аделард, заламывая шею Микеланджело.
Сон — такая вещь, в которой что-то может появиться из ниоткуда и исчезнуть в никуда. Перед глазами Локонте расступилась тьма, и мужчина увидел, где он находился все это время. Холодный пол — ламинат. Двуспальный диван. Картины в стиле "авангард", подписанные неизвестным художником. Отделанная красной материей перегородка. Огромный шкаф с зеркальной дверью. 
И Флоран. Флоран, стоявший все это время неподалеку. Наблюдающий? Или наоборот, скрывающий взгляд от всего того, что здесь происходило?
Боже.
— Смотри же на себя, Микеланджело, смотри! — Аделард вновь дернул Микеле за волосы. Он. Микеланджело Локонте. Бледный, жалкий и затраханный смотрит на себя в зеркало. Смотрит и не видит себя. 
— Нет! Я не могу быть таким! Нет! — Мик увидел, как у чужака — это, черт побери, не он, не его отражение! — в зеркале явно сбилось дыхание, и от этого его грудь начало буквально колотить. Он наблюдал, как кривились запекшиеся в крови тонкие губы, как страх залил глаза, когда на отражение в зеркале обрушился удар. И еще один! И еще! Еще! Еще! Сильные удары от рук Аделарда сыпались на мужчину один за другим: сокрушающие волны боли набегали друг за другом так быстро, что одна не успевала погаснуть, как ее быстро сметала вторая, и они, уже вместе, рвали все сознание, которое еще было способно что-то понимать в этом ужасном, полном боли сне, на части. 
Локонте казалось, что его кожа уже просто рвется, а сам он уже хрипит. В каких-то местах следы от ударов разбухли от внутреннего кровотечения, пара струй  потекли вниз, и они достигли бедер. Микеланджело едва разлепил губы:
— Пожалуйста... Пожалуйста... Хватит!
— Что? — Аделард всмотрелся в лицо Микеле. Его губы дрожали, а слезы текли по щекам, в глазах — немая мольба. Террорист наконец отпустил его волосы, и Мик упал на живот, больно ударившись грудью о холодный ламинат и в страхе прикрыв голову руками. — Посмотри на свое лицо, Микеланджело! Что ты видишь в зеркале? — Аделард просто стоял, скрестив руки, и ждал ответа.
Не лицо, а, скорее, его выражение, неуловимо изменилось, и Мик, как художник, не мог этого не заметить, хотя он, по правде говоря, мало что видел — слезы (как их вообще может быть так много?!) резали глаза. Все тело мужчины, словно открытая рана, пульсировало на ледяном ламинате квартиры, и мужчина не мог произнести ни слова. Просто не мог. Он лишь видел свое изнеможенное лицо, искаженное в гримасе боли. 
Микеле, Мадонна, скажи, что ты видишь, скажи, признайся! 
— Я... Мазохист... — к горлу подкатила тошнота, а наружу попросилось все содержимое желудка. Он признал это.
Мика бросило в спасительную тишину. В бесчувствие. Ненадолго, правда, но этого времени хватило, чтобы террорист исчез из его сна. Лицо, измазанное в собственной уже побагровевшей, слегка застывшей крови, разгладилось. Кожа от слез мокрая. Глаза не открываются — будто к каждой реснице привязали по нитке и дергают вниз.
Флоран.
Внутри где-то тупо кольнуло. 
— Микеле, прости меня.
В голове, впервые за весь сон, если это издевательство можно так назвать, возникло воспоминание о том, что и сам Фло поступил не лучше, чем Аделард. И это разозлило Локонте.
— Что?
— Пожалуйста. Пожалуйста, прости меня. Я не хотел.
— Пошел нахуй, придурок! Ты понимаешь, что на всю жизнь... — на этих словах Микеланджело застонал: все мышцы разом заныли, напоминая о том, что себя так с ними вести непотребно. Онемение оргазма отпустило, зато пришла жгучая боль. — Какого хуя ты со мной возишься! Ты ничего не сделал! Он бил, а ты ничего... Ничего! — вновь Мик не удержался от стона: в этот раз — из-за усталости. — Не трогай меня! По второму кругу что ли? Ты видел, что он со мной делал?!
Фло не слушал его и стирал откуда-то взявшимся куском ткани кровь, пот и сперму с его тела. Мик чертыхнулся и попытался увернуться от его рук, но тело вновь пронзило болью. Странно, но член отреагировал на прикосновения Мота, пусть он сам этого и не видел, зато Локонте это прекрасно ощутил. Да что ж такое-то, блять? 
— Эти же слова ты и ему говорил, да, Микеле? — тихо спросил Мот, стирая со лба мужчины пот.
— Вы совсем, что ли, ебнулись? — Микеланджело вывернулся из-под излишне заботливых рук Мота, — гребаные маньяки! Один не лучше другого! Извращенцы! Ты думаешь, одного-единственного твоего "прости" достаточно для того, чтобы забыть, что ты со мной сделал?! — мужчина не смог вновь повторить это слово. — Вы сломали меня! Оба! Лишили всего, что у меня оставалось! Была лишь гордость никчемная, а теперь вы и ее меня лишили! Ты не представляешь, сколько боли и страха я от него вытерпел, — кричал Микеле, сидя на полу. — А ты? Ты думаешь, что мне было приятно, когда ты драл меня? Каково мне было ощущать эту боль, оскорбления, унижения именно от тебя, а, Флоран?! 
— Меня презирают за мою любовь, Мик, понимаешь?! — воскликнул Флоран. — Им не понять никогда! Они все привыкли к ласкам, к нежности и открытой любви! У меня же этого никогда не было! Я не умею так любить, пойми, просто не умею, — произнес он почти по слогам.
— Да! — скрипнул зубами мужчина, приподнимаясь с пола. Он чуть было не упал — и рухнул бы непременно, если бы не рука Фло. — Не трогай! И ты, как ты открыл мне свои чувства?! Через боль, удары! Ненавижу, — сил кричать не осталось, и Микеланджело замолчал. 
— Кого ты ненавидишь, Мик? — спросил Мот.
— Себя! — и собеседник был удивлен ответом. — Потому что позволил! Потому что... Нравится... — закрыв глаза, выпалил Локонте. — Он меня таким сделал, Аделард, эта скотина. А ты сделал меня собственностью. Грязной собственностью!
— Я правда очень сожалею, Микеле, пожалуйста, я тебя умоляю! Поверь мне. Один раз поверь. Только один! — Флоран тихо приближался к Микеланджело.
Блять! Это тело, Господи! Мне хочется почувствовать тебя в себе, Фло. Блять! Даже думаю я, как мазохист! Я не сошел с ума, нельзя сойти с того, чего нет. Какой позор! Нет, ни за что! — Мик почувствовал, как его ноги становятся ватными. Мозг так сильно сопротивлялся поработившему тело желанию, что из носа начала течь кровь, а мозг вновь отключился.
***
Курить хотелось просто неимоверно. Приоткрыв форточку, Флоран поставил на подоконник пепельницу и дрожащими руками, стирая подушечку большого пальца, начал крутить колесико зажигалки. То ли потому, что в ней больше не было бензина, то ли из-за того, что палец то и дело соскальзывал, огонь никак не желал разжигаться. 
Плюнув, Фло со злостью сломал сигарету на две неравные части и, кроша табак, нервно стучал ее останками по столу. 
Как я мог такое с ним сотворить? – с ужасом вопрошал сам себя Фло, чувствуя, как по его лицу разливается горячий румянец, плавно перетекающий в возбужденный жар. – После того, как искал его, после всего, что мы перенесли, после того, как он поделился со мной своим страхом… И что сделал я? Превратил его страх в реальную боль, – ответил сам себе Мот. – Какое же я чудовище. И что мне теперь делать? Он не простит, нет, никогда. Я бы не простил.
Взяв бокал Микеланджело с оставшимся в нем алкоголем, Фло опрокинул его содержимое в себя, не поморщившись и, похоже, даже не до конца поняв, что в бокале находилось: то ли коньяк, то ли абсент?.. Да без разницы вообще. Любой алкоголь успокаивает, плавно растекаясь по всему телу, отяжеляя его. А вот мысли наоборот становятся более легкими, более живыми, более... Твоими что ли… 
Так вот кто я на самом деле. Маньяк. Извращенец. Дикий, невоспитанный, озлобленный и в глубине себя дико перепуганный ребенок, блять!.. Мальчишка, щенок! 
Он ведь совсем не виноват, не виноват в том, что его детство было испорчено, не виноват в том, что не может никуда больше выплеснуть свою долбанную агрессию, которая способна долгое время сидеть взаперти, выжидая тот момент, когда чаша сознания переполнится окончательно, и все подавляемые чувства выльются наружу. 
Он не виноват в том, что отец его покинул так рано. Не виновен в том, что вся семья оказалась сборищем скотов! 
Флорану очень больно. Он чувствует себя ободранным человеком, а остальные люди — поголовно в броне. У этих людей есть родные, общественность, долг пред ними, а у него самого внутри ни-че-го!
Он не виновен в том, что чувствует то, что чувствует из-за этой скотской жизни без семьи! 
Не виноват! Это не должно было его коснуться, но это, черт побери, коснулось, коснулось напрямую и вывернуло его жизнь наизнанку: он никак не может найти себе пару, ведь ему постоянно приходится объясняться и просить прощения у девушек за то, что он патологический садист и доминант. Девушки просто боятся его, они сбегают. Лишь Аннет смогла пробыть с ним дольше всех. Такое долгое время, что сам Флоран хотел бы построить с ней семью. О какой нормальной семье может идти речь, если во время каждой близости у Фло просто срывает крышу? Он после этого раскаивается и клянется, что это не повторится, он покупал девушкам подарки и водил их в рестораны, пытаясь загладить свою вину. Но ничего не менялось: каждой ночью его агрессия проявлялась вновь. Мот даже посещал психиатра. А что ему скажут, чем помогут? Эта проблема, корнями сидящая глубоко внутри, вросшая в душу из-за недостатка внимания в детском возрасте, так просто не выводится. И девушки не соглашались сносить побои своего благоверного, что, впрочем, вполне объяснимо.
Почему за то, что натворила его семья, расплачивается Флоран?.. 
И чем? 
Кем! 
Человеком, которого он полюбил!
После подобного не то что у них – да с самим Микеле не будет все хорошо! После этого он либо загремит в психбольницу, либо полюбит эту боль, либо... 
Либо лежать завтра заявлению на столе полицейских.

========== Зная суть ==========

    Комментарий к Зная суть
    Hold the door – Ramin Djawadi
30 Seconds To Mars – Stranger
***
Мне было плохо. Я будто все пережил – меня дико ломает.
Простите меня.
Сегодняшняя неимоверно долгая ужасная ночь вовсе и не думала заканчиваться, будто злостно издеваясь над теми, кто сейчас не спит. Словно весь этот огромный мир собою она накрыла, оставив хрупкие мечты о долгожданном наступлении утра лишь тщедушными грезами. Говорят, и вы это не раз слышали: ночь перед рассветом самая темная, самая страшная, самая пугающая. Похоже, так оно и есть. Тягучие, почти свинцовые, крупные капли быстро наступающего на Париж холодного дождя лениво и словно нехотя то и дело разбивались о стену многоквартирных домов из блоков. Небо в вышине бурлило поистине исполинской мощью, грозя вот-вот разразиться ливнем. Внезапно кривая длинная молния ослепительно зажглась на темном фоне, осветив своим резким зигзагом спящий город. Еще одна. И еще, еще!
Время двигалось очень, очень медленно, так тягуче, словно Флоран увяз в каком-то топком глубоком болоте. В трясине своего почти уничтоженного сознания. Мужчина все так же сидел на кухне, прислонившись оголенной дрожащей спиной к прохладной стене, но не прижимаясь к ней головой, точно в забытьи. На человека он совсем сейчас не был похож – так, какая-то сломанная-переломанная, забытая всеми кукла с опущенными безвольно вниз руками, с пустым и бессмысленным взглядом, с головой, обессиленно упавшей на поникшее плечо.
Перед глазами теперь четко стоял силуэт Мика. Его очертания – и кровь. Мот, еле-еле превозмогая боль под воспаленными веками и резь, которая появилась от слез, переводил потухший взгляд с пола на барную стойку, со стойки – на приоткрытую форточку окна, с проема – на радиатор, рядом с которым валялась гардина с порванной шторой, а с трубы – обратно на паркет, но силуэт Локонте все никак не желал исчезать. Даже когда Фло со злостью и отчаяньем зажмуривал глаза и тер их дрожащими пальцами, очертания не пропадали: теперь казалось, будто контуры фигуры выжжены каленым прутом на внутренней части его век.
Удар. Снова бью! Ему больно. Кричит что-то не своим голосом. Замолчал – я крепко схватил его за горло. Лицо Микеле, в кровожадном тумане забвения кажущееся небольшим бледно-бежевым пятном, покрылось небольшими сгустками его же собственной крови. Лишь глаза, полные слез, смотрят в немом ужасе, потому что разбитые в кровь губы не могут просить остановиться. Господи, зачем я это делаю?! Он тяжело дышит: не может вобрать в легкие столько воздуха, сколько нужно, потому и не может что-то крикнуть. 
Что-нибудь, что остановило бы меня… Хотя бы что-то…
Зато я очень хочу кричать! Я! Чтобы не просто ощущать свое дыхание в горле, я хочу чувствовать, как мое собственное горло режет от крика! 
Флорану теперь стало действительно страшно. По спине шел неприятный липкий холод, который словно стекал сначала по плечам, затем по позвоночнику – к ноющей пояснице. После той травмы любое волнение сразу заставляло Фло со стоном корчиться от тупых пильчатых болей в позвонках – он не знал, почему так. Мот сидел за стойкой и ощущал, как все, абсолютно все в нем – прямо сейчас! – делается искаженным, уродливым, неправильным: движения, мысли, слова, даже дыхание. То и дело что-то извне сдавливало его горло, а в глазах больно пульсировала пугающая темнота, которая грозила вот-вот заполонить его сознание окончательно. 
Он осознал, что с тем, что у него внутри, нормально жить не получится никогда и ни с кем. Во всех отношениях, которые были не слишком продолжительными – лишь с Аннет он встречался около двух с половиной лет – девушки сначала его боготворили, а затем попросту начинали бояться. Днем, на людях, Мот рядом с ними был просто образцом для подражания: самым лучшим парнем, самым умным и красивым, самым веселым и заводным. Идеальным. Как мы знаем: ничего идеального не существует – все имеет обратную сторону медали, все имеет подвох или изъян. И ночью Фло менялся – ночью, в постели, Флоран становился чрезвычайно агрессивным и не успокаивался, пока не добивался того, чего желал. А желал он полного тотального контроля: не кричать, пока Я не скажу, не двигаться, пока Я тебе не позволю, не плакать, если Я не допускаю тебе такой возможности. 
На следующее утро он всегда искренне, едва ли не на коленях, просил прощения. Он ведь не хотел причинить боль, это не он, правда, не он, ну поверьте, ну хоть кто-нибудь! 
Девушки верили, даже стремились помочь, но при следующей близости все начиналось заново, и так продолжалось до тех пор, пока любовницы сами от него не уходили. Мот после разрывов довольно долго приходил в себя, заливал уход женщин крепким противным алкоголем и мог целую неделю не появляться на работе, огребая после от начальства. Он не мог измениться, хотя и очень желал этого: Флоран возбуждался лишь на боль, которую он может причинить, лишь на пьянящую голову власть, которая распаляла сильнее, чем любой афродизиак. Про себя он думал постоянно, что он – отвратительное, грязное, ненасытное, похотливое животное. И ненавидел себя за это, о, Боже, какое же отвращение он чувствовал к самому себе... Его собственные сластолюбцы-бесы все еще, несмотря на его собственный возраст, взращивали в Флоране грубость, жадность и неукротимую ненасытность к наслаждениям. 
Его боятся – и он сам себя боится. Он действительно не хотел причинять Микеле такую боль – и физическую, и моральную – он скорее бы себя отдал на растерзание, но защитил бы Локонте от опасностей. Однако как быть, если тот, кто несет Мику серьезную угрозу – сам Флоран? Он ведь действительно мог убить его, он мог запросто оставить его калекой, поддавшись собственному слепому влечению. У Фло совсем ничего не получалось вспомнить – лишь ощущение того, как сердце билось где-то в горле от всепоглощающего возбуждения, и по спине бегали мурашки, из-за которых тряслось все тело, заходящееся в судорогах пьяной горячки. 
Уже убил. Уничтожил. 
И Мот сидел, упершись взглядом в пол, мокрый отчего-то. Только сейчас Фло осознал, что он со всей силы долбанул темно-коричневую бутылку из-под клубного коньяка об стол, и она раскололась, осыпав осколками все вокруг. Вот она – матушка-агрессия!.. В горле от сигарет сильно пересохло и теперь саднило так, будто земля от жары глубокими трещинами покрылась. Состояние мужчины буквально в секунду ухудшилось: сильные чувства стыда, страха и осознания нависшего над ним рока молниеносными разрядами проносились по телу, вызывая сильный озноб и подъем температуры. Испарина выступила на теле. 
Я не хочу быть таким! Я не сумасшедший! Я нормальный, нормальный, нормальный, нормальный… – задыхаясь, все повторял мужчина, забывшись, словно в бреду. Его начало сильно трясти, и Флоран спустился, буквально съехал, со стула, дотронувшись голыми дрожащими коленями до быстро растекающейся жидкости на полу. Кожа сразу покрылась мурашками: спирт довольно сильно холодил. – Почему же я такой, Господи? Что же с тобой, мальчик, произошло, что случилось, – Фло сильно зажал руками рот, как до этого сжимал губы и подбородок Микеланджело, чтобы тот не кричал. Мот пытался не дать рыданиям вырваться наружу, однако окончательно всхлипывания он заглушить так и не смог. – Что с тобой случилось, раз ты стал таким? Ты же был всегда послушным, аккуратным, добрым, внимательным к другим, никогда никого не бил... Что с тобой произошло, Флоран? – и Мот схватил рукой один особо крупный осколок бутылки. Специально или нет, не знал даже он сам, но мужчина сжал трясущиеся пальцы так, что ладонь сильно начало резать, однако сам Фло этого отчего-то не чувствовал. – Почему вы меня не поняли?! Что я такого вам, блять, сделал?! – имея ввиду своих мать и брата, которые не видели ничего хорошего в ребенке, а лишь унижали словами и говорили, что из него ничего не выйдет, Флоран, взрослый успешный мужчина, сейчас буквально бился в истерике на полу собственной столовой, по которой разметались острые осколки стеклянной бутылки. 
До сих пор мужчина не может им многого простить. Да за все его испорченное детство, блять, он не может их простить!
И наконец, спустя столько лет, до него дошло, почему он ведет себя именно так и никак иначе. Он боится вновь быть отверженным! Он пугается того, что кто-то снова захочет взять над ним верх. Все эти игры в садиста – все это чушь собачья: есть лишь страх быть порабощенным вновь и на этот раз – уже окончательно.
Злиться совершенно незачем, бессмысленно это. Отца давно нет, матери – тоже, да и брата для Фло уже просто не существует. Как не существует, похоже, и его самого. Это не он держал Микеланджело за глотку. Это не он возбужденно, но от этого не менее паршиво и властно обнимал Мика за трясущееся тело. Это не он бил, унижал, царапал, кусал и насиловал. Это не он, это не Флоран, не Флоран! 
Осколок бутылки в руке отразил собой свет особенно крупной и неожиданной молнии. На ладони появилась капля крови. Затем – еще несколько. Боль, мешающаяся с извращенным удовольствием от самоистязания, ни капли не отрезвляла, что весьма странно, а кровь неестественно завораживающими тонкими струями стремительно растеклась по руке. 
Флоран, все так же в своем беспамятстве загребавший рукой мелкие осколки, больше уже похожие на стеклянную пыль, сидел в холодной, растекшейся по паркету луже алкоголя и, уткнувшись лбом в стойку, продолжал сжимать обломок все сильнее и сильнее. И ему самому казалось, будто кожа под этим натиском рвется, вспарывается. Вся рука уже была в крови, но Фло не издал и звука – все равно стало. Как Мику в какой-то момент стало плевать на то, что с ним будет дальше, так и Мот сейчас осознавал самым краем своего загнанного сознания, что все – приехали. Финиш! А теперь, раз уж это конец, стоит ли корчиться и изгибаться в муках, кусая и раня самого себя, словно ядовитый змей, которому перешибли хребет? Это бессмысленное что-то обволакивало его, не давало дышать, блокировало мысли и забирало куда-то. 
Единственное намерение, которое еще хоть как-то теплилось в голове, повторяло, что кричать тебе, Флоран нельзя, и плакать нельзя – Микеле спит, спит, тобой же и униженный, тобой же и избитый. Не вой, Флоран, от того, что твоя рука – и уже не только ладонь! – сплошняком в кровавых полосах, теперь дьявольски схожа с тигриной шкурой, ты сам с собой такое сотворил, сам захотел, чтобы боль раздирала всю ладонь так, что даже пальцы согнуть ты не в состоянии!.. Лучше так, чем снова причинить ему боль. Если хочешь нанести увечья – нанеси их самому себе: он совсем не виноват в том, что ты упертая тварь!
Приподнявшись на колени и едва не ударившись головой об выступ стойки, опьяненный болью, Флоран, откинув осколок, провел трясущимися пальцами здоровой руки по окровавленной ладони, размазывая красную жидкость выше по венам. До локтя рука так же была изрезана и кое-где кровоточила. Впиваясь ногтями в кожу, Фло растирал кровавые линии до спазматических судорог. Сейчас ему казалось, будто он раздвоился, раскололся надвое, и одна его часть готова быть ласковой и нежной, трепетной и любящей, а вторая половина только и делает, что жестким гранитом холодит душу, стараясь уничтожить свой антипод. 
На полу было очень холодно, и Мот попытался встать, однако ноги его разъезжались в разные стороны, буквально подкашивались. Раз за разом он старался подняться, и раз за разом упирался лбом в ламинат. Раз на четвертый Флоран, передвинувшись немного в сторону, схватился руками за что-то мягкое и теплое, такое неожиданное среди этого холода. Этим чем-то оказалась одежда Локонте, кое-где разорванная, скомканная, со следами пролитого на нее алкоголя. Флоран вздрогнул, подполз к ней немного поближе и, схватив, прижал к груди, не зная, что ему делать дальше. Из общей груды вещей выскользнул алый платок, который Фло вернул Микеле во время первой репетиции вместе с браслетом мужчины. Странно, но Микеланджело так и не перестал носить его на шее даже после того, как встретил Флорана: дело было в том, что он не мог заставить свой голос звучать в полную силу, словно боялся что-то заявить, поэтому и старался прикрыть гортань. Этот голосовой блок вполне объясним – те, кто пережил насилие над собой, часто носят что-то, что закрывает их горло – кучу различных нашейных украшений, или шарфы, к примеру, – ведь в тот ужасный момент они онемели и не смогли закричать, позвать на помощь… И теперь эти люди думают, что их все равно не услышат. 
Мысли в голове кололи и жалили, словно огромная стая диких разгневанных ос. Остановить себя. Обезопасить его. Если бы сделать все это было бы так же просто, как и сказать! Небольшая капля слезы скатилась по переносице и капнула с кончика носа, упав и мгновенно растворившись в ткани рубашки Микеле. Плакать или кричать все-таки уже не было сил, единственное, что получилось бы сейчас у Мота – так это скулить, но мужчина молчал. Слезы на лице высохли, противно стянув кожу. Флоран все никак не мог понять – какое же чувство сильнее в нем сейчас: страх за Микеланджело, злость на самого себя или обида на то, что с ними случилось подобное. И еще он не мог осознать – какой именно из двух Флоранов сейчас здесь? Фло вновь зажмурился, поднеся платок к носу и вдохнув легкий, едва ощущавшийся запах корицы, которым пропиталась алая ткань. Он хотел сжать второй рукой свои черные волосы, оттянув их до боли, но не смог этого сделать: руку от ладони до локтя будто парализовало, она совершенно не слушалась своего обладателя. Платок пропитался алой, пахнущей железом жидкостью. 
Все, что он мог, это больше не попадаться Локонте на глаза, понеся наказание за свое преступление. Мот все же приподнялся, схватившись за стойку, и, посмотрев в окно, кое-как взял со стола сигареты и зажигалку. На подкашивающихся ногах, слегка покачиваясь, мужчина направился в сторону балкона, открыл дверь и вышел наружу, ступая босыми ногами по прохладному полу. Ночное небо было очень темным: над городом все еще бушевала гроза. То тут, то там яркие всполохи отражались в окнах многоэтажных домов, иногда слепя Фло. 
Балкон, в отличие от самой квартиры, красотой и современностью больно-то не отличался - окна здесь были вставлены самые дешевые, а пол вовсе не блестел чистотой, как ламинат квартиры. Оно и понятно – балкон использовался лишь как склад вещей, которые уже вроде и не нужны, а выкинуть – рука не поднимается. Ну и иногда Мот сюда курить выходил, однако происходило это довольно редко.
– И что мне делать дальше? – тихо, шепотом, спросил он сам себя, в который раз посмотрев на темное небо. Непроизвольно сравнив эту мглу с самим собой, Флоран крутанул колесико. – Блядская ты зажигалка! – мужчине до внутренних мышечных спазмов – чувство, довольно часто нервирующее курильщиков – очень хотелось вдохнуть дым, но эта дрянь совсем не работала. Ему же, блять, здесь просто сдохнуть хочется, натянутые, словно гитарные струны, нервы, еще немного, и просто порвутся к чертям, а она не работает! Матерясь всеми словами, которые только способен был воспроизвести уставший мозг, Мот наконец выщелкнул огонек и тут же поднес его к сигарете, думая о том, что наверняка кинется с балкона, если он потухнет. Дым шел, больно обжигая легкие, но не заполняя страшную пустоту внутри. Хотелось вдохнуть его как можно больше – еще, еще! Пачка стремительно пустела. Когда она в итоге все же закончилась, Фло понял, что не рискнет зайти в зал, где спал Мик, – там, где-то в шкафу, лежит целый блок. Но, тут же вспомнив, что около двух недель назад он сделал –незнамо, зачем – заначку на балконе, Мот поблагодарил сам себя.
Флоран пьяно облокотился на скрипнувший подоконник и невидящим взглядом уставился во двор, виднеющийся плавными очертаниями сквозь оконную пыль. Изрезанной рукой он на автомате водил по выступу, пока не наткнулся пальцами на выступивший с другой стороны гвоздь. Рука дернулась, но мужчина ее не отвел, надавив еще сильнее на острие так, что оно больно вошло в ладонь. Слыша хруст костяшек собственных пальцев, когда он сгибал и разгибал их, мужчина выгнулся в спине, чувствуя, что он уже на пределе. Уставившись в одну точку, Мот провел языком по запястью и слизнул несколько небольших капель крови. 
Я надругался над ним. Он доверился, а я... Господи, какая же я сволочь! – Флоран не понимал, отчего ему-то так больно? Разве это он лежал и рыдал от боли? Нет, он, блять, получал удовольствие! – Он испуган, сломлен, он хотел безопасности, он хотел мне верить, он хотел... А что захотел я? Опять! – Фло глубоко задышал, сильно жмурясь, а нижняя губа его несколько раз дернулась – то ли из-за нервного тика, то ли из-за плавно подступающей истерики – и сигарета выпала изо рта, прокатившись по полу. 
Сейчас ему, как никогда, хотелось умереть. Пожалуй, даже во время реабилитации не было так дурно... Только вот сердце, как назло, продолжало биться, хотя трезвый рассудок почти отключился. Эта ночь сломала в мужчине вообще все. Уничтожила его внутренний мир, воссоздав вновь на пепелище безумную ненависть к самому себе. Отвращение за беззащитность и уязвимость перед собственным бессознательным, от которого уже не избавиться. 
Какого черта он повел Микеле к себе, если знает за собой, что может он совершить? 
Нахрена, спрашивается, он позволил себе напиться, если знает, что у него сносит крышу? 
Остекленевшим взглядом Фло смотрел на туманные огни большого города. Дождь нещадно бил его по лицу, заставляя вздрагивать от каждой острой, словно маленький кинжал, капли, но, к несчастью, нисколько не отрезвлял. Холодно. Но Флоран сейчас лучше к чертям собачьим заледенеет и сдохнет от холодных порывов ветра, чем умрет от этого жаркого смога внутри собственной квартиры. 

***
Микеле сквозь дикую боль, которая разрывала его тело, глотал слезы, слушая, как в его голове буквально орут голоса: гнусный, словно хриплый баритон Аделарда, хищный рык Флорана, голоса его взволнованных родителей, разъяренной очередной ссорой Синтии, испуганных людей, которые кричали в метро… Слишком громко и пронзительно –  хотелось заткнуть уши, опустив голову под воду, и самому начать жутко орать, лишь бы заглушить это эхо в голове.
Хотелось умереть, ведь смерть – это покой. Он это успокоение почти три года искал! Ведь Мик и до этого терял много – дом, друзей, спокойствие, близких, девушку, надежду… А теперь и терять-то нечего: его уже нет. Мику не удавалось выбраться из сна – слезы все так же застилали взор, отчего силуэт Фло и очертания комнаты все не были видны. Дышал Локонте тяжело – сердце словно выпрыгивало из груди, а ноги будто перевязали самой тяжелой железной цепью.
– Я ненавижу тебя! – орал Микеле в темноту, которая тяжелым смогом обволакивала его. – Ненавижу! – пальцы вцепились в ключицы так, будто он пытался ими разорвать кожу, добраться прямо через сердце до ребер. Ребра словно рельсы. Только вот что под настоящими рельсами? Холод, бетонная крошка и пыль. А что теперь под хрупкими рельсами Микеланджело? Сердце ли, которое бьется? – Ненавижу! – уже захлебывался в злости мужчина. Кусая зубами язык и едва ли сдерживая себя от воя, он качался из стороны в сторону. Сон не отпускал, Мик боялся уже никогда не вынырнуть из этого кошмара. – Ненавижу! Ненавижу!!! 
Неожиданно его тело, лежащее на диване под теплым одеялом, выгнуло дугой, и Локонте что-то громко выкрикнул, открыв глаза и бешеным взглядом уставившись в потолок. Не понимая, насколько он травмирован физически – даже сон был настолько реальным, что внутренности разрывало не меньше, чем от контакта с Флораном, – Микеле резко сел и ощутил, что его сильно тошнит. А в голове – лишь какой-то поток эмоций и отдельных картинок, никак не желающих складываться в единое целое. Боль не отпускала, и, похоже, у Мика поднялась температура. Как же хотелось наложить на себя руки: никогда больше не хочется ощущать на себе такую грязь! 
Да, раньше Микеланджело всегда был откровенен и раскован и очень любил носить на себе пугающе-яркие цвета попугайской расцветки. В нем с подросткового возраста буйствовала волна самовыражения, и с возрастом внутри так ничего и не утихло. Надевать на себя темные сиреневые или травяного цвета штаны с футболками рыжеватого оттенка и красными кедами или кроссовками – все это безобразие никогда не было для него чем-то из ряда вон выходящим даже во время учебы, когда в моде были какие-то неоновые цвета, сумасшедшие аляповатые принты на одежде. Мастерски справляясь с сочетанием цветов, он постоянно раздражал глаза окружающих, провоцировал на то, что его осуждали. Однако он всегда плевал на эти разговоры за его спиной, потому что он таков, каков он есть. И любить себя нужно любым. 
Тогда, в две тысячи пятом, ему было уже за тридцать, и он все равно воспринимал весь мир словно маленький ребенок – через буйство и многогранность витражей из цветных кусочков стекла, сквозь которые блестят яркие лучи. И светило это его внутреннее итальянское солнце даже тогда, когда в Бельгии и Париже Мику просто не на что было жить. Мужчина все же не унывал, бился за свои мечты, старался измениться и изменить все вокруг самого себя в лучшую сторону.
Но когда произошло то, что случилось, у Локонте возникло стойкое ощущение, что все его витражи к чертям разлетелись на куски, а некогда жизнерадостное солнце просто, в один момент, перестало светить, замерзнув и погаснув. Остались лишь непроглядная темнота и пустота. Осколки резали все тело так, что даже дышать первые несколько дней после того, как Микеланджело очнулся в больнице, было тяжело. И снаружи боль, и внутри – а ты и не понимаешь: где же болит сильнее?
Микеле не понимал, за что ему это, и как он вообще смог все это пережить: он никому из родных и близких даже не рассказывал о том, что с ним произошло. Семья знала лишь о теракте и о долгом выздоровлении. О том, что Микеле сломали – по его собственной дурости, как он считал, – никто не должен даже догадываться. Локонте не хотелось становиться в глазах своих друзей, близких, знакомых "человеком, которого изнасиловали". Он не был готов носить это клеймо на себе. Он и дома-то был совсем недолго – слишком недолго для того, чтобы набраться смелости и рассказать об этом собственным родителям. Локонте казалось, что они не воспримут это нормально и просто вышвырнут его из дома, не желая знать сына-мужеложца. А о том, что он психологически травмирован, он вообще старался не думать. День за днем, неделя за неделей, месяц за месяцем Микеланджело наращивал броню, обесценивая собственные переживания. Казалось все ему: раз никто не может помочь, раз никто не хочет помочь, значит, и страдать-то бессмысленно. А если уж бессмысленны твои эмоции – значит, бессмысленен и ты сам. Ты никто – у тебя нет ни эмоций, ни чувств. 
На работе же он не обращал внимания на своих коллег и редко с кем заговаривал. Ни с девушками, ни уж тем более с мужчинами. Лишь с начальством: однажды работодатель вызвал его к себе в кабинет, узнать, что вообще происходит – на него коллеги жалуются. Локонте такой-сякой: ни с кем не общается, на коллективные посиделки за обедом не является, пить с мужиками в бар не ходит. Помнится, Локонте ответил тогда, что он специалист, а не балабол. Директор услышал его, понимающе кивнул и поднялся со своего стула, слегка потянувшись руками вверх. Как только Микеле увидел, что его собеседник резко поднял руки, он чуть было не упал со стула и задрожал. Объяснив это поведение чрезмерной усталостью, Локонте выскользнул из кабинета и, молча проскользнув между напарниками, отправился домой с двумя выходными в кармане. Ему казалось, что он может случайно выдать то, что с ним произошло, а если об этом кто-то узнает, он точно повесится – у него и так нет внутреннего равновесия, а тут шаткий покой вообще рухнет сломленной стеной. 
Однажды, хотя Микеланджело не очень любил читать газетный юмор, Локонте перевернул последнюю страницу журнала и бегло пробежал взглядом по нескольким анекдотам. Один из них был весьма коротким, емким и, вероятно, должен был вызвать смех у читателя, которому нравятся черные россказни.
Человек привыкнет ко всему, в том числе и к виселице: подергается-подергается, да и привыкнет.
Мик резко, с остервенением даже как-то, выдрал листок и, яростно скомкав, бросил его в корзину, которая стояла близко к его рабочему столу. Под удивленные взгляды работников, сидевших рядом с ним. Все эти люди, как казалось Микеланджело, находились за каким-то стеклянным куполом, который все никак не желал истончаться, делая краски окружающего мира блеклыми, а голоса окружающих – глухими. Мужчина, после изнасилования Аделардом, даже выходя в магазин, едва сдерживал панику: все ему казалось, что кто-то выпрыгнет из-за угла и совершит с ним свое грязное дело. 
Микеле продолжал падать в яму, у которой конца-края не было видать. И руки не было, за которую можно было бы зацепиться. А потом в жизни появился этот мюзикл, который вернул ему Флорана, Маэву и, черт побери, веру в то, что все будет хорошо, в то, что он сможет, наконец, схватиться за реальность. Это стало его поддержкой, его опорой, как бы глупо это не звучало. Вообще, в целом, это было похоже на то, будто в непроглядной темноте Микеле нащупал чью-то руку и начал идти. 
И, хотя он долгое время был каким-то "ровным-ровным", он начал испытывать хоть какие-то эмоции. До этого же чувства были в нем перекрыты, словно кран, чтобы сам Микеле не испытывал боли. А с "Моцартом" к Локонте пришло осознание того, что можно для мира снова открыться, научившись принимать собственную боль.
Микеле, чувствуя головокружение и дикую тошноту, прилег обратно, неудобно сведя под одеялом ноги. Мужчина ощущал, как по внутренней стороне бедра медленно-медленно текут капли крови. Внутри все разрывало – слишком уж знакомое ощущение. Тело все так же трясло, но не столько от того, что Мик все никак не мог согреться, столько от того, что Локонте никак не мог прийти в себя после изнасилования. И кем? Другом! Как он мог с ним поступить подобным образом? 
Микеле действительно желал близости, да, это странно, но ничего поделать с самим собой и своим влечением он не мог. Он был чист перед собой: попыток заткнуть свое желание тела Флорана было довольно много, однако успехом они не увенчались. Однако разве мог Микеланджело допустить хотя бы одну мысль о том, что Фло так бесцеремонно воспользуется им, словно в его квартире находился не друг, а какая-то шлюха подзаборная? Именно так себя Микеле сейчас и ощущал: ни больше, ни меньше. Подстилка, потаскуха, римская Мессалина… 
Но ему, судя по всему… понравилось?!. 
Кто бы мог подумать, что Флоран выбьет из него остаток сил? Напиться, изнасиловать, напомнив попутно, что ты – шлюха, без голоса и имени, а потом забыть обо всем? Легко.
А вот как теперь быть Мику? Микеланджело, который сначала поставил крест на интиме? Только на сексе не со шлюхами, а на интиме с духовной близостью? Он не мог общаться на этом уровне, а Флорану все-таки позволил приблизиться, потому что верил. За это и поплатился: и любит, до внутренних колик обожает, и ненавидит одновременно, тоже до испепеляющего состояния. 
Сейчас, когда все это повторилось вновь, Микеле туго соображал, что же ему делать дальше. Занимаясь сексом, если это, конечно, вообще можно было назвать нормальным сексом, Флоран естественно делал точно такие же движения, как и насильник самого Микеланджело. И тело Локонте этого боялось даже сейчас, когда все закончилось. Тело боялось, и разум боялся, однако внутри что-то то и дело ворочалось: бессознательное чувство, сродни легкому возбуждению, все так же не покидало весь корпус. 
И у Мика что-то, буквально в один момент, щелкнуло в голове: он принял то, что внутри него живет страсть к боли, влечение к этим странным эмоциям. Однако, несмотря на это, злость как на Аделарда, так и на Флорана покидать разум не желала.     
Сделал ли его таким Аделард три года назад, бесцеремонно вторгнувшись в его жизнь, или он взаправду был таким всегда, с самого начала, с детских лет, преисполненных криками родителей и пренебрежительно-строгим отношением ко всему, чем он занимался? 
Он – жертва насилия, безусловно, с этим нельзя не согласиться, но едва ли физического. Мазохизм сложно принять в себе, это сродни болезни. Только это болезнь, которую буквально внутривенно ввели тебе твои собственные родители, семья, своими наказаниями и странной воспитательной политикой в духе "я обращаюсь с тобой строго потому, что очень тебя люблю". В сознании Мика, как он разобрался буквально за пару секунд – до чего (как и Флоран) не мог дойти несколько лет – именно из-за этого боль неразрывно связана с заботой. Любовь равна боли. И наоборот. Может, именно поэтому, в свое время, при частых ссорах с Синтией, при его криках, при ее ударах – девушка, в запале ссоры, бывало, ударяла не хуже начинающей дзюдоистки, (а Мику что, – неужели поднимать на нее руку?) Локонте все равно успокаивал свою девушку и старался успокоится сам, считая, что ссоры лишь укрепляют отношения… Ссорится, значит боится потерять… Не правда ли похоже на нетленное "бьет, значит любит"?
На самом деле, сейчас ему все больше и больше казалось, что у него было лишь два выхода: либо лечь в психиатрическую больницу на продолжительное лечение и продолжать бояться всего, что как-то связано с отношениями, либо полюбить эти страдания, которые ему причинили. Этот выбор дался Мику нелегко. Но было принято важное решение: в чужой квартире на чужом диване, тогда оно было принято, когда все тело ломило от переживаний.
Однако существовал и третий выход, о котором Микеле пока что и не подозревал: на самом деле вовсе не обязательно считать себя полоумным из-за того, что ты можешь лечь в больницу, равно как и не стоит начинать любить боль потому, что кто-то, кто покушался на твою неприкосновенность, унизил тебя настолько, что практически сравнял с землей. Нет, есть еще один путь, но он сложен и тернист, а потому Микеланджело ужасно, несмотря на то, что он уже взрослый мужчина, боится: нужно отпустить это прошлое. Постараться. Нужно встретиться со своим страхом, нужно вернуться на это место, чтобы понять – все окончательно в прошлом, и оно уже не вернется. Никто оттуда, из этого прошлого, не возвращается. Для этого шага нужна невероятная смелость, потому что тело не забывает, душа не забывает, что бы ты сам себе не нагородил. Зато это после окупится – после изнасилования возможно вылечиться от страхов!
Локонте кое-как приподнялся со скрипнувшего дивана, превозмогая тупую ломоту во всем  теле, и сел. От резкой смены положения сильно разболелась голова – особенно затылок, словно по нему чем-то тяжелым стукнули, и боль сразу ушла куда-то в шею и плечи, обездвиживая мужчину. Микеле даже зажмурился от этих внезапных простреливающих тело болей. Напротив дивана стоял огромный, до потолка, шкаф. Странно, что раньше, когда его толкали к дивану, Локонте этого не видел. Хотя, ничего в этом удивительного и нет – не до этого мужчине было, совсем не до этого. 
Одна из дверей шкафа была полностью зеркальной. Несмотря на то, что снаружи, за окном, было темно, Микеланджело все же увидел свое отражение. Первое, что он заметил, была его собственная обнаженная грудь. Фло, в запале яростного вожделения, не пожалел его тело: синяков, укусов и кровоподтеков было очень много, пожалуй, в какой-то степени это было сравнимо с тем, что перенес Мик три года назад. Они наливались тяжелыми сине-зелеными оттенками. Заболели обнаженные запястья, ноюще напоминая о порезах.
Не уверенный в том, что вообще сможет самостоятельно приподняться, Локонте, потихоньку переставляя руки и подтягивая колени, кое-как слез с дивана и, нелепо балансируя, подполз по холодному ламинату к шкафу. От того, что узрел в стекле мужчина, оглядывая себя более детально, на лице моментально отразилось страдание, а какой-то чистый животный страх сковал челюсти. В сердце прокрались неприязнь и отвращение – то ли к человеку, который с ним все это сотворил, то ли к самому себе: огромный отпечаток от нешуточного удара по верхним ребрам расползся по всей грудной клетке, заходя на живот. Теплая слеза прочертила дорожку по лицу Микеле, заставив того окончательно прийти в себя.
– Скотина! Господи, да за что... – протянул дрожащим шепотом Микеланджело, скользя взглядом по своему изуродованному телу. Он не мог отвести глаз от своего отражения и в итоге столкнулся со своим зеркальным двойником взглядом. И замер. Сколько же там было страдания, боли и… 
Пустоты. Только что он признал себя мазохистом, человеком, который ниже уже просто не упадет – некуда. Его подсознание в ужасе перевернулось и упало в нокаут. Нет ничего хуже, правда, чем ощущение, когда пустота, сжирая тебя, словно вакуум, овладевает тобой. Ты становишься чертовой марионеткой в ее руках – беспомощный и иссохший, тебе не нужно ничего, главное – чтобы тебя никто не трогал, не доставал... А самое смешное во всем этом именно то, что ты сам навлек это проклятье на себя, а теперь деться от него никуда не можешь. И ты миришься с этим.
Это все ударило в голову в один момент, и что-то, что было построено сознанием Микеле за время постановки "Моцарта" разрушилось до основания, и сам Локонте разлетелся точно так же, как его яркие витражи когда-то. Он не хотел плакать, но не мог запретить себе этого делать. Раскачиваясь взад-вперед, он, больно прижимаясь к голым коленям, дергал свои отросшие локоны для того, чтобы почувствовать какую-нибудь другую боль, кроме моральной. Он понял, насколько его уже нет. 
Аделард был прав, говоря, что тот на дне и он – ничто. 
О, да он же не просто на дне! 
Он опустился до самого ила, он коснулся вязкой водянистой грязи и закопался куда как глубже, чем дно! 
Да, Мик раздумывал, что все-таки с ним рядом когда-нибудь будет человек, который сможет успокоить его сознание, поможет выкарабкаться из этой огромной ямы уныния с невероятно скользкими стенами. А в жизни появился Флоран. Дикий, в каком-то смысле близкий к природе Фло. Он похож на вулкан. Опасный. Беспокойный. Какой-то необузданный…
Микеле, хватаясь за зеркало и оставляя на нем следы от пальцев, еле-еле поднялся и постарался отдышаться. Очень хотелось лечь в воду, потому что мужчине казалось, будто он просто насквозь пропитался потом Аделарда и запахом Мота. Держась за стену, Микеланджело подошел обратно к дивану и увидел какую-то простыню, вероятно стянутую Флораном вместе с одеялом с антресолей. Обернув ее вокруг себя, Мик, не понимая, что ему вообще делать, решил отправиться в ванную комнату. В голове не выстраивалось логической цепочки, но Флорану уж точно лучше ему сейчас на глаза не попадаться: Локонте был взбешен донельзя, а глаза его в буквальном смысле наливались кровью от ненависти. 
У Микеланджело, похоже, началась лихорадка. Каждое движение давалось Микеле очень сложно, будто что-то его со всех сторон буквально отталкивало. Стены ужасно давили, а потолок, как казалось самому Локонте, вот-вот обрушится на его многострадальную голову. Спустя десяток небольших шагов, он, не стесняясь, всхлипнул – внутренности отдались туповатой пильчатой болью. Как он вообще может идти, когда его ноги подгибаются, а всю поясницу раз за разом простреливает?
Неужели тебе больно? 
Больно.
Думая, что все кончено, тогда, три года назад, Микеланджело каким-то чудом все же нашел в себе силы подняться. Умирая каждый день от глупых разговоров, от невежества, от отсутствия нормального общения и психологической помощи, он просто шел, шаг за шагом, неизвестно, куда.
Тебе все еще больно? 
Жутко.
Да, мужчина что-то говорит, с кем-то общается, но чувствует, как медленно умирает внутри, сжираемый бездействием.
Ну как, больно? 
Страшно.
Хочется сесть в угол. Не трогайте, не смотрите! Вы вообще понимаете, что я живое позорище?!
Итак, Микеле. Больно? 
Терпимо.
Никто не сможет помочь твоей умирающей мечте. Сделай это сам. Борись.
Что, неужели еще больно? 
Забудется.
"Моцарт", репетиции, долгожданная встреча с Маэвой, Флораном, которых все это время Мик считал погибшими…
Снова больно? 
Ужасно.
Неожиданная резь в глазах – Локонте даже зажмурился. Он удивлен – почему он стоит на кухне, сжимая в руках свой алый платок? Он же вроде хотел залезть в ванную?.. Быть может, умереть там, задохнувшись под водой, предварительно смыв с себя всю черноту. Но мыслей о посещении столовой у Микеле не было до этого совершенно точно. Он не помнит, как зашел сюда, а главное – зачем?.. Почему ткань пахнет кровью? Почему под босыми ногами что-то холодное и мокрое, даже немного жжет ступни? Почему его голову простреливает такими же мгновенными разрядами, как молния, сверкающая за окном? И почему… 
Боже, почему прямо перед ним, отделенной лишь полуприкрытой дверью балкона, вновь Аделард?!
Больно? 
О, нет... 
Я ведь брежу этим… – Микеланджело так хотелось узреть террориста, купающегося в луже собственной, омерзительно бурой и, несомненно, тягучей крови. Он мечтал услышать, как его насильник стонет от боли, кричит, срывая связки, молится, чтобы поскорее все закончилось… – Твои губы будут бледны, а глаза – мертвы! – Локонте медленно прошел столовую, сжимая в руках алый кусок слегка влажной ткани, остановился и всмотрелся в силуэт, стоявший к нему спиной. Человек курил. Что ж, тем лучше. Недаром перед смертной казнью зачастую приговоренным позволяли сделать затяжку-другую перед тем, как размножат им голову из дробовика…
Ну что, все еще больно? 
О, нет! Больно будет тебе!
Микеланджело, стараясь не создавать лишнего шума и почти не дыша, тихо приоткрыл балконную дверь, которая даже не скрипнула, и, не произнеся ни звука, вышел на большой балкон. Его оливковая от ночных бликов города кожа. Тонкие, слегка заостренные колени и локти, впалый живот с небольшим количеством волос ближе к паху, ключицы, остро выглядывающие из-под кожи, и чуть выпирающая грудина… После того, как обошелся с ним Флоран, Локонте совершенно точно нельзя было назвать писаным красавцем: рассеченная почти по всей длине левая бровь и множественные синяки на спине, пояснице, груди, бедрах совсем не добавляли ему соблазнительности.
Несколько минут назад Мот зачем-то открыл окно на всю. Флоран, застучав от холода зубами и выдохнув дым, все же краем уха услышал его шаги – где-то пол все-таки скрипнул, но поворачиваться не стал – до ужаса стыдно было. Лишь сигарета – вторая за эту ночь – из рук выпала. Кажется, что еще никогда в жизни его щеки не горели столь предательским огнем, а сердце не выстукивало настолько позорную симфонию безнравственности. Вместо этого лишь выдохнул:
– Микеле, – причем, даже к своему собственному удивлению, он произнес это имя не так, как говорят во Франции, а так, как его произносят на родине Локонте – с ударением на первую "е". Сказал и прикрыл глаза. Зажмурил от боли, сигаретного дыма и яркой вспышки молнии, вновь озарившей Париж. Под веками предательски защипало. – Мне… Я… – Фло понимал, что никакие слова не подойдут для оправдания, потому что простить это предательство невозможно. – Я правда не хотел, понимаешь? Мне очень, очень… – еле-еле прошептал он и, сделав над собой поистине невероятное усилие, все же повернулся к мужчине, медленно, чтобы не испугать его. Сейчас Флоран, несмотря на то, что был немного крупнее самого Микеланджело, казался каким-то хрупким и чрезмерно беззащитным. Он боялся самого себя, наверное, даже сильнее, чем Микеле боялся Мота. – Я не хочу быть этим… Я не сумасшедший, Мик, – отчаянно и как-то разбито снова произнес Фло. – Мне правда очень жаль, Микеле. То, что я сделал: этому нет оправдания. Я оставлю тебя в покое, не буду беспокоить нигде, кроме как на работе. И по работе. Вне ее ты меня больше никогда не увидишь. Если ты хочешь, чтобы я понес наказание – я понесу его, я готов… Я все понимаю...
Жаль, жаль, жаль... 
Будто эти слова что-то изменят.
– Понимаешь? Да что ты говоришь, – медленно протянул Локонте, слегка наклоняя собственную голову к правому плечу. Затылок начал болеть еще больше, а черты человека напротив него, прежде размытые, окончательно собрались в единое целое. Перед мужчиной стоял никто иной, как террорист. – Ты понимаешь, да? Что ты там понимаешь, а, падла?.. – Микеланджело подошел к темноволосому мужчине и, почувствовав, что Фло вздрогнул, уткнулся носом в его шею. Мот вдохнул этот божественный запах корицы, которым Локонте буквально пропитался, и прикусил язык, чтобы отвлечься. Секундой спустя, горячее дыхание Мика обожгло мочку Флорана:
– Меня тошнит от тебя, понял?.. От тебя, от одного лишь твоего запаха, от этого долбанного алкоголя, которым уже все здесь, нахер, пропиталось, – голос перешел в ядовитое шипение. – Да что такого я тебе сделал? Что?! Не я должен был испытать эту боль – ты должен был, Аделард! – и Локонте схватил Флорана за ключицу, вцепившись ногтями в кожу. Истерика грозила вот-вот захлестнуть Мика с головой, и Флоран, несмотря на свое положение, всерьез обеспокоился состоянием Микеланджело и обхватил его за запястья. Он не мог, не имел права его ударить снова...
– Микеле! – воскликнул он, тяжело дыша и стараясь ослабить его хватку. – Микеле! Посмотри на меня, очнись! Мик! 
Однако Микеланджело не услышал его. Руки с тонкими запястьями удивительно крепко сжали горло Мота, в тот же миг захрипевшего от недостатка воздуха. В глазах у мужчины запрыгало, а уши заложило настолько, что Флоран даже не расслышал собственного "добей!". Локонте дал ему резкую пощечину, и Фло рассмеялся: нет, ему, конечно, адски больно, но, похоже, он окончательно тронулся, он припадочный, раз ему не хочется бороться, а хочется лишь безудержно хохотать, задыхаясь. Мик отпустил горло Флорана и тот попытался глубоко вздохнуть, однако сразу был прижат взбешенным Микеле к раме открытого окна. Путь к отступлению окончательно отрезан – только если назад спиной в проем сигануть… 
– Я ненавижу тебя! Как же я ненавижу! – прошипел Микеланджело, так аккуратно, как заклинатель змеи – неприрученной опасной кобре. – Я тебя ненавижу, сука! Что, – заметив панику в глазах, Микеле зло улыбнулся, – боишься? Не стоит, – и пальцы легли на шею. – Я вижу, как я убиваю тебя, – бормотал Мик. А Флоран готов был признаться самому себе, сквозь белесый туман в голове, что это, пожалуй, не самый ли эротичный шепот, который он слышал в своей жизни. – Я чувствую, как убиваю тебя, – рука Микеланджело с артерии сместилась к запутавшимся мокрым волосам и слегка пригладила их. Внезапно Локонте резко дернул Фло за шею, нагнув спиной через открытое окно так, что еще немного – и Флоран просто ни за что не сможет удержаться, слишком он не в себе, он не контролирует себя, свои движения. Но на лице мужчины нет страха – он слишком пьян. Это взбесило Мика окончательно, и он вновь перехватил горло Мота. Глаза Фло стали мутнеть, а тело – дергаться.
Удушье по-своему прекрасно: в его власти подарить нам жизнь и в его же власти ее забрать на несколько секунд или уже навсегда. Сквозь опьянение Фло почувствовал ни с чем не сравнимый кайф – будто принял дозу сильного наркотика – и ощутил, как из его сосудов толчками выходит воздух, как сердце стремится быстрее перекачать кровь по организму для того, чтобы спасти его. Не сдерживаясь, Флоран простонал что-то неразборчивое: да Господи, это такое ощущение, что он за всю свою жизнь никогда не чувствовал чего-то лучше этого. Сейчас лишь такие воздействие помогало вновь ощутить себя живым. Мот зачарованно слушал, как дождь что есть мочи барабанит по козырькам балконов и крышам зданий, пока его голова кружится от нехватки кислорода.
Полулежа на мужчине, Микеле все же отпустил его и продолжил исступленно трясти, повторяя одни и те же слова: 
– Скотина! Сука! Ненавижу! – и, сильно оцарапав скулы и шею Флорана, Локонте сунул ему в лицо красный платок, который явственно пах кровью. Кровью Фло. Через секунду мужчине по лицу пришелся удар такой силы, что Мот хлебнул собственной крови, булькнувшей во рту.
– Приятно, блять? Больно от этого совершенства страданий, да? Мне-то хорошо должно было быть, да?! – этот голос Флорану, пожалуй, хочется слышать до последних секунд своей жизни. Этот тон, это уставшее заплаканное лицо с размазанной косметикой на веках, эти по-настоящему змеиные глаза – вот, кажется, даже зрачок сузился, подобно зрачку противных скользких тварей. – Здорово, правда, быть главным?! Здорово насиловать и причинять боль?! 
Пытаясь схватиться руками хоть за что-то, Мот опасно повис на раме, бесполезно захватывая руками воздух. Ему больно, просто пиздец, как больно – кажется, Локонте уложил его лопатками прямо на острый выступ того самого гвоздя, об который Флоран поранил ладонь, и теперь он протыкает спину. Микеле, сам в каком-то тумане забвения, пытается ударить как можно сильнее, укусить, как можно больнее и яростнее: от этого Фло уже не врубается, что вокруг него вообще происходит – чувствует лишь боль, возникающую по всему телу. 
И вот он, как и Микеле, опущенный. Грязный, грязный, грязный! Кем он был несколько минут назад? Полным уродом с окончательно съехавшей крышей. А кто теперь? Запуганный мальчишка, который хочет уже наконец сдохнуть, потому что боль, которую причиняет Мик, действительно нестерпима.
– На, почувствуй, падла, почувствуй, как страшно ничего не контролировать!.. – Мик, окончательно обезумев от злости, ударил Флорана об полку сверху, на которой лежали какие-то вещи. Глаза Фло закатились, и его тело опасно покачнулось: рама громко хрустнула, по ней пошла трещина, и Мот начал заваливаться назад, больно насаживаясь на торчащее острие гвоздя. От тряски вещи упали с антресолей, и довольно большая тяжелая коробка заехала Локонте прямо по затылку, да так, что мужчина осел на пол. Перед глазами все поплыло, а сознание наоборот прояснилось: что он, блять, делает?! Это вовсе не Аделард!
Фло, в полубессознательном состоянии повис в окне, опасно заваливаясь наружу: еще немного, и он просто выпадет со своего четырнадцатого этажа. У него снова отказали ноги – та же боль в спине, те же ощущения, которые он чувствовал, находясь в больнице, сейчас в большей степени вызвали тошноту от беспомощности и страха, чем избивающий его Микеланджело. Заломило всю спину, а ноги он больше вообще не чувствовал и стоять не мог. Оседая, он вдыхал запах крови с собственного красного платка, пропитанного и страхом, и многолетней пылью улиц и пылью метрополитена, и, словно застарелым, запахом дыма, и свежим запахом алкоголя. Все смешалось у Фло в голове: и прошлое, и настоящее, и смешалось так дробно, что хотелось просто закрыть глаза и ничего больше не ощущать – настолько страшно. 
Локонте окончательно понял, что дымка, окутывающая его, рассеялась, когда вместо Аделарда перед ним возник Флоран, выгнувшийся в спине, ноги которого были расслаблены, а тело выражало лишь покорность провиденью: будь, что будет.
И Мик, закричав не своим голосом, схватил Мота за простыню, завязанную на талии, и втащил Флорана обратно на балкон, ударив грудью об пол. Фло, не открывая глаз, глубоко вздохнул, а тело его забилось во власти крупной дрожи. Только в этот момент он понял, насколько был близок к тому, чтобы просто стать ничем. Был человек – и нет его. А вместе с ним нет ни его проблем, ни его обязанностей, ни его обид или страхов, надежд и мечтаний, боли и радости. 
Две едва тлеющих на полу сигареты потухли – может от порыва воздуха, или еще от чего… Однако огонек, ранее едва-едва горевший, сейчас перекинулся на длинные шторы балконных окон. Послышалось тихое потрескивание, а в стекле то и дело мерцали небольшие отражения пламени. Локонте пока что этого не видел, сидя перед Фло: все его внимание было приковано к Моту – к его расцарапанному лицу, к наливающимся гематомам на шее… Все это сотворил с ним Микеланджело в безудержном гневе, в слепой ярости. 
А огонь разрастался.
Первое, что вообще осознал Микеле после того, как окончательно пришел в себя, так это то, что ему очень больно. Он даже вскрикнул от этого: оказалось, небольшое пламя перекинулось к нему ближе, и жар начал жечь ноги. Потянув простыню, в которую он был обернут, на себя, чтобы тонкая ткань не начала гореть, Мик со страхом посмотрел на Флорана – тот же лежал с закрытыми глазами: наверное, потерял сознание от боли, смешавшейся с опьянением. 
Бестолково стуча по расходящемуся огню всем, что кстати – и совсем некстати! – попадалось под руку, Локонте запаниковал. Пока пламя не разгорелось окончательно, он хотел было перетащить Фло в столовую, но, попытавшись поднять мужчину, понял, что это просто-напросто невыполнимо – три года назад Флоран был определенно легче. В панике Микеле резко поднялся на ноги и ощутил, что голова идет кругом в этой тонкой серой вуали дыма, заполнившего весь балкон. В легких начало сильно жечь, казалось, что ядовитый газ разъедает и гортань, и внутренности, и дышать становилось все труднее и труднее.
– Блять, что делать?! – мужчина увидел на своей руке несколько капель крови: он схватил Фло так, что задел рану от гвоздя. Желудок скрутило от приступа удушья – после метро Мик все еще до панического ужаса боялся одного лишь запаха дыма. Вереница мыслей проносилась в голове Микеланджело, противно гудя. Но, как бы страшно ему не было, мужчина не оставил бы Мота – никогда бы он себе этого не простил. Пусть Флоран и поступил, как последняя сволочь, однако сам Локонте не он – он не выдержит, если с Фло что-то случится. 
Микеле, решившись в долю секунды, рванул на кухню, спотыкаясь о длинную простыню, и, открывая случайные дверки шкафов, сметая из них рукой все, до чего не мог дотянуться, достал какой-то большой графин, и сунул его под кран. Журча, вода наполнила емкость, и Мик, оказавшись в три шага на балконе вновь, залил разгорающийся огонь. В воздухе противно завоняло гарью – будто мясо на гриле основательно спалили: Локонте даже зажимал нос и периодически тер глаза от едкого дыма. Желудок сделал обратное сальто, и его содержимое попросилось наружу.
Мик стоял, чуть покачиваясь – ноги не хотели держать. С огромным, расползшимся по груди сине-фиолетовым пятном, с исцарапанными плечами, алеющими пятнами на шее. Нащупав руку Флорана в темно-сером облаке, Локонте каким-то чудом все же вытянул мужчину за плечи в столовую, прямо к валяющейся на полу гардине – дальше просто сил не хватило. Слезящиеся глаза дико болели – будто в них песок насыпали – поэтому Микеланджело не мог увидеть ни лицо, ни тело Флорана более детально для того, чтобы понять – ранен ли он, пострадал ли от огня, или цел?
От усталости и какой-то немощи, возникшей в спине, Микеле громко застонал. Острая боль вернулась, уколами под лопатки заставляя корчится, и резкими пильчатыми коликами принуждая хвататься за голову. Тело Мика задрожало от холода, мышцы заныли. Но больше всего Мику было больно из-за осознания собственной ничтожности: даже сейчас, когда Флоран Мот изнасиловал его, Микеланджело Локонте спас его гребаную жизнь, хотя должен был просто оставить его там, блять! Сердце и так не зажило, а действие Фло можно было описать несколькими словами: "извини, я всего лишь повторно сломал тебе позвоночник, но ты же меня простишь?". 
А самое страшное, что Микеле был готов его простить. Да уж, прекрасный  у него защитный механизм выработался за эти года, блять, что и говорить! Как после такого с этим человеком вообще могут быть нормальные здоровые отношения? В таких отношениях даже подобие дружбы невозможно! Но, похоже, только не у Микеле с его стокгольмским синдромом. То ли он винит Мота в том, что он натворил, то ли… 
Самого себя! Спровоцировал. Позволил. Сам захотел – получите, распишитесь. Мику, с его нестабильной психикой, похоже, никогда не выйти из состояния жертвы. Жертва влюблена больной любовью, которую нельзя называть этим словом: это не любовь – это расстройство психики, а Мик этого не может понять. Его сознание плавно изворачивается, подкидывая какие-то непонятные ассоциации.
Локонте действительно не хотел такой близости. И видеть сейчас Флорана тоже не хотел. Обреченно подобрав свою разорванную одежду с пола, Микеле повертел ее в руках и натянул на тело. От контакта с мокрой и оттого холодной тканью Локонте ощутил ни с чем не сравнимое омерзение. Не зная, что ему делать дальше, Микеланджело, хромая, прошел в холл и, пошарив по карманам куртки Мота, нашел его телефон.
– Ох, я надеюсь, ты меня простишь, солнце мое… – сухими губами проговорил Мик, глянув на циферблат часов. Четыре ночи. Гребаных четыре ночи после премьеры, которая должна была изменить их жизнь...
– Да, Фло… – раздался сонный, немного хриплый, голос в трубке. – Ты чего? Время вид?..
– Маэва… Извини, что я… Ты уже дома? Позволь мне... Я приеду, пожалуйста?.. Пожалуйста!

========== Моя голова разрывается ==========

Открывая дверь с уже придуманными-продуманными словами для того, чтобы отчитать Микеланджело за столь поздний звонок, ошеломленная Маэва почувствовала, что все они единовременно ледяным металлом застыли в булькнувшем от изумления горле: перед ней, держась за металлический дверной косяк трясущимися от холода руками, стоял продрогший мужчина, насквозь мокрый и замерзший настолько, что у него посинели пальцы, а губы стали просто белыми. Микеланджело попытался что-то сказать, но не сумел – челюсти сводило страшной судорогой. Было видно, что Мик очень пьян – ноги его почти не держали, да и колени тряслись так, что девушка удивилась – как он вообще до нее добрался. Лицо с покрасневшими глазами и размазанной подводкой, изукрашенное царапинами и синяками, выражало дикий испуг и неподдельную панику. Микеле пытался поначалу что-то сказать, но не смог, поэтому только стоял и тусклым взглядом смотрел на Маэву. Буквально в пару секунд сознание девушки проснулось окончательно, и она, без лишних вопросов схватив Микеланджело за руки, провела его в зал, лишь на мгновение позволив Локонте скинуть с себя хотя бы грязную от дождя обувь. Вручив мужчине два больших, несомненно теплых, махровых полотенца, девушка жестом указала на дверь ванной комнаты и, прервав какой-то несуразный тихий вопрос Мика одним лишь грозным "потом", отправила его в теплую ванную, включив там обогреватель на полную мощность. 
– Примешь не душ, а именно ванну, понял? – добавила она не терпящим возражения голосом. Девушка абсолютно правильно посчитала, что вначале нужно привести друга хотя бы в относительный порядок, а потом уже спрашивать, что же такое у него стряслось. Локонте, все так же молча, стоял в ванной комнате и недоуменно оглядывался вокруг, до конца не понимая, что от него требуется – похоже, он перестал осознавать суть своих действий где-то на пороге входа в дом Мелин. Маэва еще раз показала на кран, и Мике наконец кивнул, чувствуя, как затекли мышцы шеи. – Ясно? Слишком горячую воду не додумайся включить: обожжешься на раз! – и девушка, подтолкнув каким-то чудом еще стоявшее тело, вышла в зал, прикрыв за собой дверь.
Микеле не пререкался, ведь у него совершенно не было на это сил, поэтому вскоре послышался шум и плеск воды. Сначала он снял с себя одежду, с омерзением чувствуя, как она противно липнет к телу, а затем повернулся к зеркалу. В прохладно-голубом свете комнаты лицо Микеле показалось ему самому таким уродским, что он даже вздрогнул – это же не может быть он, ну в самом деле... На этом не-его каком-то чрезмерно узком лице с ярко выделенными скулами, с морщиной на лбу, застыла маска усталости. Замутнённые, и от этого какие-то посветлевшие, глаза сосредоточенно вглядывались в зеркало. Отражение продолжало смотреть на своего обладателя с неприязнью, и иногда Локонте замечал, как подергивается нижнее веко левого глаза. Долго наблюдать за этим мужчина не смог, поэтому, кинув полотенца на стиральную машинку, отодвинул штору и, аккуратно ступая, залез в ванну, чувствуя, что поясницу начало ломить куда как сильнее прежнего.
За то время, пока Микеланджело был в ванной комнате, Мелин достала из шкафа огромный шерстяной плед крупной вязки, поставила греться чайник и, поправив шелковый ночной халатик, отправилась в зал раскладывать диван, понимая, что Мик, вероятнее всего, у нее сегодня заночует. Кровать в ее спальне заманчиво манила обратно в свои объятья, и девушка чувствовала легкое ночное головокружение, которое бывает от недосыпа. Теперь-то сон ей точно не светит... Она не представляла, что такого могло случиться за эти несколько часов с того момента, как они с Микеле последний раз виделись в клубе, раз мужчина позвонил ей так поздно, с номера Флорана, да еще и явился в таком виде?..
Шли минуты... Десять, двадцать, тридцать... Локонте не было так долго, что Маэва даже забеспокоилась – не сотворил ли он там с собой чего: не было слышно даже всплесков воды, как было бы, если бы Мик хоть немного бы поворачивался в ванне. Девушка, чувствуя нарастающее волнение, постучалась в дверь, но она была закрыта изнутри на замок. Затем, стукнув еще пару раз, впрочем, без особого рвения, тут же забарабанила так, что казалось, будто дверь просто сломается под ее натиском. 
– Мик! Микеле! – вскрикнула она, чувствуя, как тревога разливается по всему телу, делая даже язык каким-то непослушным. – А ну, открой, сейчас же! Если ты там что-то с собой сделаешь, я… Я же тебя сама прикончу! Локонте! Быстро открой!
Этот громкий вскрик… разбудил Микеланджело. Когда мужчина залез в ванну, он, включив не очень мощную струю, чтобы ванна наполнялась довольно медленно, лег и просто заснул в этом божественном тепле слегка жестковатой воды, ощущая, как смягчаются все забитые мышцы. Вода, минута за минутой, скрывала под собой все синяки, следы укусов, царапины, заставляя их краснеть или синеть, тупо ныть и щипать – все же мужчина не послушал подругу и включил горячий кран едва ли не на полную, лишь слегка разбавив холодной водой. Пожалуй, даже нормальный здоровый человек сжимал бы до скрипа зубы от этой температуры, не то что избитый. Но с каждым миллиметром воды мужчина чувствовал, что ему становится легче – она словно забирала боль, сильно заглушая ее, делая тело мягким и податливым. И, дождавшись, наконец, хоть какого-то послабления за последние часы, Локонте, чувствуя, как по шее и плечам бегут крупные мурашки, прикрыл глаза и расслабился.
Внезапный возглас Мелин взбудоражил его – горячая вода в этот момент уже дошла до подбородка. Выплюнув затекшую в рот жидкость и увидев несколько слабых, уже почти растворившихся в ней, разводов крови, Микеле, чувствуя, как сам раздирает собственные голосовые связки, крикнул, что все нормально, и он уже скоро выйдет. Встав под душ, Микеланджело чуть не взвыл от неприятных ощущений: тонкие струи воды слишком больно проходились по коже, окончательно смывая остатки грязи улицы и того, что происходило в квартире Флорана. Опьянение сходило на нет, однако тут во власть уже вступала первая стадия похмелья – обычно Микеле им не страдал, но количество выпитого за сегодняшний вечер алкоголя было априори несовместимо с нормальными процессами жизнедеятельности.
Закончив с душем, Локонте вылез из ванной, обтерся – по пораженным участкам кожи он неосознанно тер с таким остервенением, словно старался просто-напросто ее содрать – и, обернувшись вторым махровым полотенцем, осторожно высунулся из ванной комнаты. Прохлада квартиры сразу окутала его так, что волосы на всем теле встали дыбом. Быстро по темноте, едва-едва рассеиваемой приглушенным свечением настольной лампы, прошлепав тапочками в гостиную, Микеле, под строгим пристальным взглядом Маэвы, которая, закинув ногу на ногу, сидела на кресле, осторожно присел на разложенный для него диван, почувствовав ломоту в теле. Сел и сглотнул, чувствуя боль в переносице и неявный вкус дыма в гортани. Закашлялся.
Девушка выжидала. Пока не зная, что говорить и как вообще начать разговор, Маэва поднялась и дала Мику плед. 
– Укройся, а то простудишься, – Мелин увидела, что Мик вздрогнул от произнесенных ею слов, и не поняла, что именно она сказала не так. Откуда ей было знать, что и Флоран сказал недавно нечто похожее? Микеланджело пока не хотел делиться тем, из-за чего он, собственно, к ней и пришел в столь поздний час, поэтому, услышав писк чайника, известившего о том, что вода вскипела, девушка сходила на кухню и через минутку принесла другу горячий сладкий чай в большой кружке. Локонте, посмотрев на нее с благодарностью, взял чашку обеими руками, грея ладони, и принялся за напиток так жадно, что девушка даже удивилась: как только он еще себе язык не обжег? Сам же Мик пил заваренный чай, не чувствуя вкуса вообще. 
Укутав получше мужчину в плед, Маэва легким движением руки пригладила вихры итальянца и прошла в ванную – нужно бы закинуть вещи Микеланджело отмокать, а потом их следует постирать – складывалось такое впечатление, будто его на улице прямо по земле возили. По земле-не по земле, а один раз Микеле точно поскользнулся на совершенно не идущих ногах, смачно впечатавшись в дверь подъезда. Сделав дело, Мелин отодвинула штору, закрывающую ванну, и обомлела: в воде небольшими разводами алела не смытая окончательно кровь. Видимо, Локонте не уследил за этим до конца, когда выбирался их ванны. Это выглядело и в самом деле ужасно: частично размытые полосы, казалось, начинают впитываться в поверхность эмали, потому что Маэва, чувствуя позывы отвращения, так и не смогла смыть их напором из душа с первого раза. 
– Господи, да что же с тобой случилось-то? – пробормотала она, закрывая кран и позволяя оставшейся воде стечь в слив. – А ну, Локонте! – преисполненная решимости, Маэва вернулась в комнату, включила свет – Микеланджело зажмурился и потер моментально заслезившиеся глаза – и, сев напротив мужчины, проговорила: – Потрудись мне все это объяснить? Там же в ванне кровь, господи! Что с тобой? Где Флоран? Вы же с вечеринки ушли вместе! Я сама это видела. Еще хотела за вами пойти, но вы о чем-то очень оживленно говорили, и я... Почему ты с его номера мне позвонил, да еще и так поздно?.. Ты…
– Подожди, – приставив трясущиеся пальцы к вискам, Микеланджело принялся массировать их. Уж слишком оглушительно звучал голос подруги в тишине квартиры. Глаза мужчины слезились, и от этого его начинало тошнить, а слюна встала комком в горле. – Не так громко, – умоляюще проговорил он. – У меня голова сейчас разорвется.
Видя, что Мелин замолчала, но продолжает яростно пронзать его взглядом, Мик понял, что второй раз она, ожидая, пока он заговорит, задавать вопрос не будет, однако сил разговаривать не было. Он сделал попытку уйти от разговора, но, получив в ответ разозленный выдох, явно означавший, что от него не отстанут, начал говорить, осторожно подбирая слова:
– Флоран у себя. Он, – припомнив, в каком положении он оставил "Сальери", Мик продолжил, – он сейчас спит. До утра точно не проснется…
Да и проснется ли вообще? Там же дым, клубы дыма...
Хотя нет, должен проснуться – дверь на балкон так и осталась открытой, поэтому максимум, чем отделается Мот, так это какой-нибудь простудой почек. И Локонте его совсем не жаль.
– Что вы там натворили? – чеканя каждое слово, все еще хмурилась Маэва. – Как умудрились-то вообще? Откуда у тебя такие царапины и… Ох, Боже мой! Боже! – воскликнула девушка. Локонте неосторожно потянулся к столу для того, чтобы поставить чашку допитого чая, и именно в этот момент плед соскользнул с плеч, обнажая укусы и следы ударов. Если в темноте, слегка разгоняемой светом ночника, Маэва еще и могла подумать, что это синяки, которые появились у Микеланджело просто потому, что сегодня ночью несколько раз неудачно вписался в косяк, (с ним вообще бывало довольно часто – мужчина был в удивительном конфликте со всеми предметами находящимися вокруг него, будь то спинки стульев, ножки мебели, двери, сцена, с которой он, забывшись, частенько летал вниз головой), то теперь она видела, что он просто избит. Микеле проследил, куда она смотрит, и стыдливо прикрылся пледом снова, чувствуя крупную вязь. И казалось ему, будто все синяки, ссадины и шрамы на спине, оставшиеся еще после теракта в метро, видны сквозь эту вязку. 
– Мы, – запнулся мужчина, чувствуя сильное головокружение, – сильно повздорили и… Ударили друг друга.
В памяти девушки всплыло воспоминание о том, как она, будучи в метро несколько лет назад, сама запнулась на этом слове, объясняя спасателям, что случилось с темноволосым худым мужчиной, лежащим под завалом. Всплыло, но Маэва не позволила себе думать об этом дальше. Флоран же не мог так поступить с Микеланджело, зная, что тот перенес… Он бы не позволил себе.
– И сколько же раз ударили? – не выдавая своих подозрений, довольно цинично спросила Мелин, поднявшись с кресла и медленно подойдя к другу. Одной рукой она попыталась стянуть плед с уже дрожащих плеч Локонте, чтобы увидеть немного больше, но тот схватил ее, больно сжав запястье, и выкрикнул хрипло, чтобы она ничего не трогала. – Эй, ну ты чего, Мике? Давай, я хотя бы обработаю, занесешь еще дрянь какую... – предложила девушка.
– Не трогай это, пожалуйста, – умолял ее Мик, – мне больно, – и было видно, что он действительно не врет. Организм, ранее истощенный алкоголем и испугом, теперь напоминал о себе в полной мере: все кололо и ныло, а в горле переворачивался сухой комок тошноты. 
– Так, хорошо, – примирительно опустила руки Маэва и вернулась обратно на кресло. Села, поправила халатик, зевнула и продолжила: – Тогда что ты сейчас от меня хочешь? Зачем позвонил, приехал, если ничего не рассказываешь и не даешь себе помочь? Я вижу, что тебе больно, но это же можно исправить, ты потерпишь немного, и все пройдет, – и вроде бы Мелин говорила сейчас про физическое состояние друга, имея ввиду обработку его ушибов и ссадин, однако прозвучало это как-то очень двусмысленно, и девушка это поняла лишь после того, как произнесла эти слова. – Я хочу сказать, что я могла бы... – но тут слова вообще неожиданно закончились. – Вы с ним настолько сильно поссорились, что ты не мог даже… – начала было она, но Микеланджело ее перебил. 
– Да. Сильно. Я бы точно не доехал до дома, – и девушка зябко поежилась, постигнув двойной смысл этой фразы. Мик как-то тупо посмотрел на подругу и шумно сглотнул вновь вставший в горле комок. – Маэвс, я только переночую у тебя, хорошо? А завтра уеду. Я больше так не могу.
– Куда ты... Куда уедешь? – не поняла девушка, едва не ахнув.
– Обратно домой, – поразил ее совершенно безэмоциональным ответом "Моцарт". – Я не могу здесь оставаться, мне нужно вернуться обратно... – уголок глаза нервно дернулся несколько раз. – Обратно в Италию.
– Ты что, сдурел, Локонте?! – громко вскрикнула Мелин, даже вздрогнув от такого неожиданного заявления. – Куда ты там собрался уезжать? После всего того, что пережил здесь, после того, что тебе пришлось перенести, – она едва сдерживала себя от того, чтобы не расплакаться, – после того, как что-то свыше позволило тебе, наконец, найти достойную работу, которая тебя вытащит из безденежья? Мик! Ты столько пережил вместе со мной, – беспомощно проговорила Маэва, – что теперь ты просто не имеешь права от меня уезжать так далеко! Микеле, – в конце концов, она не выдержала, – расскажи мне, пожалуйста, что произошло?.. 
Но Микеле продолжал тупо молчать, уставившись блеклыми глазами в одну точку: он не мог заставить себя рассказать все, что он испытал за последние часы, просто не мог – язык не поворачивался даже начать. Его тело немело, и мужчина не мог с этим справиться. Пару минут он избегал смотреть на собеседницу, чувствуя обжигающее все изнутри чувство стыда. Всерьез обеспокоившись состоянием Локонте, Мелин снова подошла к нему и, решительно присев рядом на скрипнувший пружинами диван, положила руку на голые колени мужчины. Того передернуло от одного лишь только прикосновения, но девушка не убрала своей руки, мягко поглаживая колено Мика. Микеланджело очень не любил, когда до него дотрагивались – особенно, черт побери, сейчас! – поэтому он сделал попытку увернуться, но девушка больно вцепилась в него ногтями, и руку пришлось бы отнимать, наверное, вместе с кожей, связками и коленным суставом заодно. Микеланджело смирился с этим и, тяжело судорожно вздохнув, оставил все, как есть, а Маэва, ощутив, что Микеле больше не сопротивляется, наконец расслабила пальцы.
– Мике, – прошептала она на грани слышимости, – посмотри на меня, – и прикоснулась к его щеке, мягко оглаживая подбитую скулу. Задевая подушечками пальцев нижнее веко, девушка чувствовала, как оно все еще слегка подергивается. Девушка чувствовала ладонью горячее дыхание Микеле, но оно было неровным, судорожным: Микеланджело будто задыхался прямо сейчас. – Послушай меня. Ты же слушаешь? – мужчина, печальными глазами посмотрев на Маэву, едва заметно кивнул головой, страшась нарушить возникшую ночную, почти могильную тишину. – Ты самый яркий человек, с которым мне приходилось встречаться в своей жизни! – чистосердечно призналась "Наннерль".
– Нет! – неожиданно громко даже для самого себя крикнул Локонте, вновь дернувшись. Мелин отдернула руку. – Я слаб, разбит!
– Заткнись! Пусть тебя разрушали когда-то, пусть разбивали – ты-то в этом не виноват! – больно сжав колено Микеланджело, девушка говорила уверенно. – Все будет в порядке, Мик! Я помогу тебе, обещаю! Только не делай ничего такого, – Маэва закусила губу для того, чтобы самой не расплакаться, – о чем ты сам потом будешь очень-очень жалеть... Но не уезжай. Не бросай все то, что у тебя появилось здесь...
– Ты же шутишь, да? – вдруг спокойно спросил итальянец. Лучше бы кричал, честное слово. – Я не должен это бросить? Я не должен бросить вашу гребанную Францию, ваш чертов Париж, оh, Dio, perché?! – сорвался он на итальянский. – Я не должен бросить его, да? Ты думаешь, что все будет хорошо, после того, как он меня… – Мик вдохнул воздух в легкие, намереваясь выплюнуть это чертово признание, но девушка сама же все и испортила.
– Что? Что он с тобой сделал?! – встрепенулась она. Локонте понял, что чуть было не проболтался. Он не понимал, почему не хочет рассказать об этом подруге. Дело было не в том, что он боялся самого признания этого факта, а в чем-то другом... Скорее, он не хотел, чтобы Маэва узнала, что Флоран – гребаный извращенец. А все его собственные чувства – это уже потом, это не так важно. Что за херня? Почему даже сейчас он заботится о репутации Флорана больше, чем о своей собственной?!
– Ничего! – осекся Микеле. – После того, как он меня избил, – дополнил он буквально через секунду. – Ты думаешь, что все будет хорошо? Почему он? Почему еще и от него?! Мне уже все это, блять, надоело. Я понимаю, конечно, что за все бороться надо, – ярость в сознании Мика боролась с апатией, – но сколько можно-то?! Вообще никакого просвета – почему я должен постоянно страдать? Разве мало я мучился? Я только отошел – и вот он снова… Я не хочу больше боли и унижений, Маэвс! – в самом деле, жизнь часто делала так, что мужчина давился собственными слезами от ненависти и презрения, которыми окружающие люди обливали его сполна. 
Маэва, естественно, понимала, что Локонте явно чего-то недоговаривает, но поверить в свои предположения не могла – подозрения абсолютно ничем не были подкреплены, возможно, это вообще были просто какие-то полуночные бредовые мысли. Она, наконец, опустила руки и скрестила их на груди.
– Пока ты мне толком не расскажешь, что случилось, я не смогу тебе помочь, Мик, я же не умею читать мысли, – однако, видя, что Микеланджело явно не настроен сообщать больше, Мелин продолжила, смирившись: – Но и с этим мы справимся, понял? – как же в этот миг мужчина был ей благодарен за волшебное, такое нужное "мы". – Сам подумай, чем ты будешь заниматься, если уедешь обратно в Италию? Не поступай как последний идиот: у тебя здесь есть много знакомств, у тебя здесь есть квартира и хорошая работа, которая вскоре – стоит только еще немного подождать! – принесет тебе известность, деньги и уверенность в завтрашнем дне, пойми ты это наконец, Микеле! – Мелин так часто повторяла его имя, что для самого его обладателя вот-вот, и все начнет сливаться в сплошное "микелемикемик". – Ты только вспомни, сколько ты вытерпел ради этого! Ты рассказывал мне, помнишь? И что бы сказал тот Микеле Локонте, если бы увидел, что его многолетние страдания оказались никчемными?.. Мик, ты действительно выстрадал то, что у тебя есть, и отказываться от этого сейчас, когда появилась реальная возможность что-то изменить, по меньшей мере просто бессмысленно! – как же сейчас Маэва надеялась, что хотя бы одно ее слово дойдет до мужчины, и он все же одумается покидать Париж.
Микеланджело очень не хотелось признаваться самому себе, но Маэва была определенно права. Вряд ли он будет кому-то нужен в своей родной Чериньоле, где и работы-то нормальной нет. Серьезно, ну кому он там нужен? Да и показываться на глаза униженным щенком  своим престарелым родителям тоже как-то не очень хотелось. Мелин говорит все правильно, да только легче ли от этого самому Микеле? От этих слов воспоминания сами по себе не сотрутся из памяти.
Спина Мика уже онемела от неудобной позы, но едва он повернулся, чтобы хоть как-то изменить положение тела, как мужчину вдруг сильно затошнило. Локонте дотронулся до слегка опухшего лица руками, растирая щеки. Ресницы был мокрыми – все-таки, блять, не удержался.
– Мик? – ожидая хоть какой-нибудь реакции, Маэва взволнованно теребила край халата. В самом деле, лучше слышать крики, чем такую тишину. Она действительно пугает, потому что нельзя быть точно уверенным в том, что произойдет дальше - к примеру, не прыгнет ли через несколько секунд этот человек с балкона...
– Обними меня, – больно прикусывая изнутри щеку зубами, шепнул Микеле. – И все, обними просто, – он задрожал, как маленький испуганный мальчишка, загнанный взрослыми страшными парнями в угол. Одной рукой Мик прикрыл свой рот, просто резко заткнул его, чтобы не дать неожиданной волне рыданий вырваться наружу – в горле сразу встал комок, а всхлипы все равно вырывались, несмотря на то, что Локонте очень сильно кусал себя за язык, стремясь переключиться на эту боль. А вторую руку Локонте положил на сердце, чувствуя, как оно начинает болеть. Нет, не просто метафорически "болеть", а серьезно так колоть, с какими-то спазмами. В голове снова возник Флоран, а телу казалось, что жесткие руки вновь водят по бедрам, спине, паху.
– Господи, милый, да что же ты такое вспомнил... – и Мелин принялась гладить его по плечам. – Микеланджело, мой Микеланджело, – стремилась успокоить его девушка. – Все будет хорошо, ты выдержишь, Мик. Я в тебя верю...
– Больше, чем я в себя сам, – и потрескавшимися губами Микеланджело произнес тихое "спасибо" и крепко обнял Маэву, прижав ее к себе. Голову он положил ей на ключицу и, не двигаясь с места, просто сидел, ощущая переворачивающиеся внутри острые позывы алкогольной дурноты. Чувствуя обнаженным торсом нежную ткань халата Мелин, Мик не двигался, боясь разорвать эти объятия, как будто от этого сейчас зависело его существование. А, может, это утверждение не так уж и далеко от истины. 
– Почему он, Маэва, я не понимаю, – голос прозвучал так жалобно, что самому Локонте стало противно от себя.
– Я не знаю, Мик, – Мелин поправила плед, прикрыв грудь Микеле, потому что не могла больше ни секунды смотреть на темно-красные следы ударов. – Я не знаю. Хорошо... Если ты не хочешь мне рассказывать, что произошло между тобой и Фло, то расскажи хотя бы, о чем вы беседовали, когда уходили? – Локонте, подняв голову, удивленно посмотрел на нее. Мелин показалось, что она понемногу уводит разговор от слишком больной темы, но знала бы она, насколько огромной ошибкой было сказать следующие слова: – Кстати, ты помнишь, о чем мы говорили в гримерной? Я сказала тогда, что Флоран не оттолкнет тебя, помнишь? Ты рассказал ему?
И девушка вздрогнула от того, что Микеланджело резко стукнул кулаком по стене, до боли отбив себе костяшки. Рот оскалился в гневе, а в глазах вновь появилась тоска.
– Блять, ты понимаешь, что он слышал все?! Он уже все знает! Все, что я тогда тебе говорил! Мне не было смысла уже рассказывать об этом! Я хотел сегодня, хотел, но он уже все знал! Все знал! Поэтому он меня и… – Мик остановился, силясь совладать с собой. Сейчас он чувствовал, что просто сходит с ума: ему самому больно, ему муторно и страшно, ему же жить не хочется, а он сидит и выгораживает Мота! Что он творит – сам себе яму роет, плюет на то, что чувствует. – Я не понимаю, откуда, если ты ему не рассказывала… Не рассказывала же, не так ли? – и мужчина с плохо скрываемой злостью взглянул на Маэву.
– Нет, Микеле, не говорила, – Маэва прикусила язык и вздрогнула, почти физически ощущая гнев, льющийся из Микеланджело. Она же и в самом деле не говорила, но… Тогда она совершенно не думала, что все обернется именно так. Если бы Мик был в обычном своем состоянии, он наверняка бы заметил, что выражение лица девушки изменилось. Но ему было не до полутонов. 
Локонте, побледнев, плавно съехал с дивана на прохладный пол и, чувствуя легкий холодок, пробирающийся под плед, застыл. Несколько минут Микеле, тупо молчал и хмурился, глядя в одну точку, и это молчание было страшнее, чем если бы он кричал, крушил что-то вокруг себя или хотя бы плакал. Маэва поняла бы его и постаралась бы успокоить. Она предпочла бы что угодно, но эту не тягостную тишину в зале. Некоторое время она тоже молчала – не знала, что сказать, какие слова подобрать для того, чтобы снова не вызвать резкую вспышку гнева или, наоборот, печальные эмоции. Ведь сочувствовать чужой боли действительно тяжело – нельзя переусердствовать. Нужна честность, искренность и невероятная деликатность.
– Микеле, – наконец жалобно протянула она. – Посмотри на меня.
Локонте безучастно поднял голову и взглянул на девушку. Глаза уже были совсем сухими, плечи не дрожали, лишь полукружия синяков под глазами, так сильно отдающие чернотой, смешанной с синевой, выделялись на лице. Сами же глаза, без подводки на веках, были очень тусклыми. В остальном же он выглядел как обычно – ни следа от того состояния, в котором он был на пороге квартиры Мелин. За истерикой вполне ожидаемо должна была прийти апатия, но в случае с Микеланджело это была уже хорошая реакция-контроль. Он напустил на себя довольно сдержанный вид, хорошо скрывая бьющие его гнев и тревогу. Мужчина уже совсем ничего не хотел говорить, и не желал, чтобы с ним разговаривали. И чего только он к ней приперся со своими проблемами? Нагружает, делится чем-то, а для чего? Она все равно не сможет помочь, а так – лишь грязь на посторонних людей выливать. Это должно было остаться только между ними двоими: Флораном и Микеле.
– Ты можешь мне хоть что-нибудь сказать? – не выдержала тишины Маэва, когда Мик вновь опустил свой взгляд в пол. – Ты молчишь уже минут двадцать, – и девушка взглянула на часы.
– Хорошо. Что я должен тебе сказать? – с выражением вселенской усталости на лице, делая большие паузы между словами и мелко дрожа, Локонте снова повернулся к Маэве.
– Что-нибудь. Я уже не могу слушать эту черноту, – чистосердечно призналась Мелин, встала с дивана и, подойдя к Микеланджело почти вплотную, присела рядом с ним на пол.
– Я устал, – наконец проговорил он, качая головой. – Это так трудно: прятаться от всех, заталкивать самого себя как можно глубже, бороться с собой. Я просто уже устал бороться, – сказано это было так, будто Микеле сильно сжал зубы. – Устал бороться, – повторил мужчина, вновь обнимая Маэву за плечи. Она его не оттолкнула, приобняв в ответ. Они сидели так довольно долго. Мелин чувствовала кожей, как Локонте сильно-сильно жмурится – явно не хочет, чтобы слезы текли вновь, старается совладать с собой. Мужчинам же плакать вовсе не пристало.
– Что я могу сделать для тебя сейчас, Микеле? – почувствовав какую-то безысходность, проговорила девушка, прикрыв на секунду глаза, чтобы самой не удариться в слезы. – Что ты хочешь? – она впервые не знала, чем может помочь: состояние Микеланджело было таким нестабильным, что ожидать можно было вообще любой реакции. С таким Локонте она еще не сталкивалась. Даже тогда, на станции метро.
– Побудь со мной, – просто прошептал Мик, обдавая ее плечо горячим дыханием. – Пожалуйста. Не оставляй меня сейчас одного, – он прикрыл глаза и уткнулся лбом в ткань халата, – вместе с моими мыслями, хорошо? Я умру, если еще и ты меня оставишь, – признался он. Он верил в то, что говорил: несмотря на его способность быстро заводить новых знакомых, все эти люди знакомыми и оставались. Кто-то в большей, кто-то в меньшей степени, но подавляющее большинство все же были лишь приятелями. А вот друзей, настоящих друзей, в Париже, в этом городе славы, городе денег, городе прессы, у него было лишь двое.
– Хорошо, – словно эхо, отозвалась Маэва и, приобняв Микеланджело за все еще холодную талию под пледом – мужчина все никак не мог согреться, – крепко-крепко прижала его к себе. Локонте сильно дернуло, едва ее руки коснулись его кожи, но он понимал, что Мелин вреда ему не причинит, наоборот, она стремится его успокоить, и сейчас он действительно в безопасности. – Еще слишком рано прощаться со всем, чего ты достиг...
– Возможно, ты и права, – чувствуя собственные толчки сердца, сливающиеся с ударами сердца Маэвы, Мик тоже обнял ее и закрыл глаза, чувствуя, как его тело, независимо от него самого, то и дело подергивается – бедра, мышцы живота, и особенно пальцы рук. Однако он старался этого не замечать и сконцентрировать все свое внимание на том, что рядом сидит дорогой его сердцу человек, который одним лишь своим присутствием не дает сгинуть ему в пелене собственного животного страха и нестерпимого отвращения к себе.
Плед все же наконец-то согрел Микеле, и теперь уже Маэва, разбуженная неожиданным ночным визитом, помимо своей воли, все так же обвивая его тело руками, начала засыпать на теплой груди Мика. Она мужественно боролась с собой, но ничего поделать не могла – в сон клонило неимоверно, ведь день, а теперь еще и ночь, выдались очень насыщенными. Через пару минут Локонте услышал тихое забавное посапывание Мелин, все так же обнимавшей его, но теперь уже во сне. Коротко усмехнувшись, он откинул голову назад, на диван, чувствуя хруст в затекшей шее и головокружение. Вновь. Какие-то мысли кружились в сознании, плавно перетекая из одной в другую. 
Тону-захлебываюсь-в крови-в гнилой мразоте-в страхе… Вереница мыслей слишком больно въедается в мозг. Слишком… Многое бы сейчас еще ей сказал, но усталость уже свое берет. 
Единственной мыслью так и осталась мысль о том, что он просто его ненавидит. И одновременно не может без него. Хочет, чтобы он сдох к чертям сейчас в своей квартире. И точно сойдет с ума, если Флоран умрет.
Насквозь пропитанный этой полуночной истерией, Локонте чувствовал, как распространяет этот яд одним лишь своим дыханием. Это тяжелое осознание, больно давящее на грудину, не отпускало, но глаза, увидевшие сегодня слишком много, закрывались, и Микеланджело, накрыв пледом Маэву, прижавшуюся к нему в дреме, прикрыл тяжелые веки и провалился в беспокойный сон. 

========== Italiano la paura e il dolore ==========

Утром, часов в восемь, или где-то около того, Маэва проснулась, словно от толчка, и даже немного из-за этого расстроилась. Как это бывает со многими, в выходные дни она вставала, даже без звона будильника, почти как на работу. И почему только в будни так легко не получается? Что за вселенский заговор такой? 
Голова немного побаливала – все таки ночь была насыщенной, и Маэва, потирая ничуть не отдохнувшие глаза, легонько оттянула уголки век и глянула на окно, занавешенное тяжелыми шторами: там, видимо, солнце только что вышло из-за осенних низких облаков – небольшой блик старался пробиться через плотную ткань. Они с Микеланджело как уснули ночью на полу, откинувшись на расправленный диван, так до утра и проспали в этом положении.
Однако, окончательно открыв глаза и осознав себя частью этого мира, она поняла, что проснулась вовсе не по своей воле: лежащий в ее комнате почти разрядившийся телефон настойчиво звонил, привлекая к себе внимание. Посмотрев на тяжело сопящего забитым носом Микеле, который сидел около нее, за всю ночь так и не разомкнув своих объятий, она кое-как выбралась из-под пледа и, подоткнув его края под бедра Локонте, побрела в комнату по мягкому ворсистому ковру к надрывающемуся в спальне мобильнику. На чересчур ярко горящем дисплее второй раз за последние несколько часов высветился номер Флорана. Мелин, нахмурившись, подобралась, прикрыла дверь в зал, чтобы не разбудить Микеланджело, и, напустив на себя показную сонливость, нажала зеленую иконку и совсем не эстетично зевнула прямо в трубку.
– Доброе утро, – раздался на том конце провода убитый хриплый голос. Его обладатель проснулся, точнее, не проснулся, а просто воскрес около получаса назад от ледяных порывов воздуха, которые проникали квартиру через открытую балконную дверь. Мот остался в том же положении, в каком и был, когда Микеле оставил его ночью. Все тело Фло болело, будто его пропустили через мясорубку, а потом склеили и еще раз пропустили. Голова болела от похмелья, горло – от холода, тело – от побоев, даже член, блять, болел, хотя первые минуты мужчина не могу понять, отчего так. И, несмотря на то, что Флоран пролежал всю ночь на паркете, его обнаженное тело было мокрым – то ли горячка, то ли лихорадка. Мот, открыв глаза, вообще не сразу смог вспомнить, почему он лежит на полу собственной квартиры. А когда вспомнил, понял, что лучше бы не вспоминал. 
Блять-блять-блять!
– Доброе, – не стала спорить с Флораном Маэва, чувствуя, как закипает все внутри уже сейчас, спустя пару секунд после начала звонка. – Чего ты звонишь?
– Микеле у тебя? – без предисловий, Мот, борясь с тошнотой, перешел к сути. Берег силы. Слова. Потому что в горле была такая пустыня, а в голове – бедлам, которые и словами не передать.
– В смысле? С чего ты взял? – Мелин, конечно, предполагала, что Фло позвонит ей с утра, и искренне думала, что готова к этому, но она все равно почему-то не смогла хорошо соврать: голос внезапно ощутимо дрогнул, несмотря на то, что уверенности ей обычно было не занимать. – Вы же вчера вроде как вместе ушли.
– Ушли, да… Но потом мы… – возникла небольшая пауза: Флоран обдумывал, сказать правду, признаться, или, не ведая того, поступить, как Локонте, – мы повздорили. Маэва, так он у тебя? – Флоран явно пытался придать своему обычно уверенному голосу хоть немного стали, но сейчас ему было до ужаса плохо, стыдно, горько, да и пил он вчера ну никак не меньше, чем Микеланджело, отчего дикое похмелье кружило голову, поэтому у мужчины ничего не получилось. – Пожалуйста, просто скажи мне, что у тебя.
– Разминулись что ли? – включила дурочку Мелин. – Что ты за него так волнуешься? Откуда я могу знать, где он... Взрослый же мальчик, не потеряется, – как же Маэве захотелось накричать на Флорана, но она мастерски сдерживала себя, понимая: нельзя, чтобы Мот знал о том, где сейчас находится Микеле. Но то ли в ее тоне было что-то такое, что Фло ей не поверил, то ли он просто решил, что говорится, "дожать" подругу, однако разговор на этом не закончился.
– Зачем же ты мне сейчас врешь, Маэвс? – спокойно раздалось в трубке. Непоколебимая холодная уверенность – только догадывалась бы девушка, насколько в этот миг напускная и вымученная! – и так раньше раздражала Мелин, хотя она старалась себе в этом не признаваться, списывая все на собственную усталость, а теперь она вообще вызвала в девушке огромную, заполоняющую все волну гнева. Она же не знала, что сейчас Флоран, укрытый лишь простыней, сидит на черном от копоти полу, потирая обожженное запястье. И чего ему стоило говорить спокойно, а не срываться на горестные нервные выкрики и всхлипы, не рыдать, от того, что ему страшно, как до этого ночью – Мик у девушки в квартире, тоже не знала. – Он потерял свой мобильник, наверное, где-то в клубе или пока мы стояли на мосту, я не знаю, – мужчина вобрал в легкие воздух. В груди снова кольнуло. – И сегодня, где-то в четыре, уже звонил тебе с моего телефона, я собственными глазами вижу твой номер в последних исходящих. Можешь не отнекиваться. Что он тебе говорил, а?
– И что с того, что звонил? Ну, звонил, и что?.. Разбудил только! – в принципе, Маэва и не врала: какое-то время она даже ненавидела Микеланджело за столь поздний звонок, как любой нормальный здравомыслящий человек ненавидит ту сволочь, которая заставляет его вынырнуть из теплых ночных объятий Морфея.
– Маэва, ну пожалуйста, – в дрогнувшем тоне Флорана внезапно проскользнуло нечто такое, что заставило непоколебимую прежде Мелин нахмуриться и не то что бы смиловаться над просящим, а, скорее, испытать жалость к внезапному горестному полувсхлипу-полухрипу, раздавшемуся в трубке. – У тебя, да?
Маэва посмотрела на дверь, ведущую в зал, собираясь с силами, и, поняв, что такое длительное молчание уже явно расценено как положительный ответ, медленно-медленно переложила телефон в другую руку и щелкнула слегка затекшей шеей.
– У меня, – серьезным голосом ответила девушка. В телефоне раздался громкий выдох ненаигранного облегчения. Мелин все еще не знала точно, что конкретно натворили ее ненормальные "Моцарт" и "Сальери" но последний явно сильно волновался за своего музыкального гения.
– Спасибо, Маэвс, спасибо тебе, – облегченно выдохнул Мот. – С ним все в порядке?.. – только вот лучше бы он этот вопрос вообще не задавал, а сразу бы положил трубку.
– После всего того, что ты с ним сделал, да, Мот? – яростно прошипела Мелин, боясь вскипающей ненавистью своей разбудить спящего Микеле: звонок от Флорана будет явно не самым лучшим началом его дня. – Конечно, блять! – в первый раз она позволила себе мат по отношению к другу, но иначе она не могла выразить те эмоции, которые вот-вот захлестнут ее с головой. – Просто в полном, Фло, лучше и быть не может! – словно очнувшись от какого-то наваждения, Маэва вновь постаралась взять себя в руки.
– Что он тебе рассказал? – монотонно раздалось в трубке. Девушке, с ее тонким чутьем психолога, показалось, что это какое-то затишье перед самой настоящей, сметающей все на своем пути бурей.
– Флоран. Я прошу тебя, – сделав над собой усилие, девушка почувствовала, что ее трясет, но она силилась успокоиться, – пожалуйста, сделай так, чтобы до следующего выступления ни я, ни уж тем более Микеланджело, о тебе ничего не слышали. Не приезжай к нему эти дни, и, хотя бы сегодня, не звони мне. Я обязательно остыну, обещаю, я успокоюсь и поговорю с тобой, только не сегодня, не сейчас, –  повторила Маэва, почти физически чувствуя тишину, льющуюся волной из трубки.
– Я все понял, – странно спокойно ответил Мот. Мелин, ненавидя Флорана всей душой, попрощалась и была готова уже положить трубку, как в динамике раздался адский скрежет и треск, такой, что уши заложило. Она быстро отключилась. Девушка так и не поняла, что это было: она не знала, что Фло только что со злостью выдохнул и со всей силы ударил ни в чем не повинный мобильник об пол, да так, что по экрану прошла трещина, задняя панель раскололась, а батарейка отлетела куда-то совсем в сторону, завалившись куда-то под шкаф. 
 Маэва вышла обратно в зал и посмотрела на все еще спящего друга. Он так и не сдвинулся с места, сидел, закинув голову на диван и поджав ноги под себя. Из-за огромного пледа Мик не казался таким худым, как обычно, но лицо его – теперь при свете утра – заметно заострилось: сильно выступили напряженные скулы, кадык, сломанный когда-то нос с горбинкой, только темные ресницы и веки со слабыми-слабыми следами не до конца смытой подводки резко выделялись на бледном лице. Мелин ни разу не видела Микеле без извечного боевого раскраса – даже тогда, в метро, – и теперь он казался ей таким спокойным, не бунтующим. Маэва даже невольно удивилась. Локонте слабо приоткрыл свой рот, потому что дышать через нос ему было тяжело, и эта деталь сделала лицо мужчины таким забавным, что девушка, несмотря на все его следы от ударов и наливающиеся синяки, улыбнулась: ведь действительно, как ребенок.
Однако сколько всего этот ребенок пережил. Маэва знала историю всей его нелегкой жизни и удивлялась, как, даже пройдя через такое количество лишений и тягот, Локонте сумел сохранить в себе такое количество внутреннего света. Сколько же невероятной херни было в его жизни! Столько, что даже сейчас, во сне, по телу Микеланджело то и дело проходились неконтролируемые судороги – отголоски ночного кошмара. И Мелин была уверена, что так происходит каждую ночь, и сам Мик об этом не догадывается.
"Наннерль" обняла своего сценического братца и слегка потормошила его. Она хотела уложить Микеланджело на диван – пусть хотя бы доспит там, однако поднять мужчину, несмотря на его не слишком крупное телосложение, у нее бы не получилось однозначно. Услышав низкое хриплое "уу-у" и увидев полуоткрытые, буквально на четвертинку, сонные, ничего не понимающие глаза, Маэва с усилием потянула мужчину за вялую руку. Тот же, прикрыв веки вновь, пошарил второй рукой по чистой простыне и, не осознавая до конца, что делает, еле-еле приподнялся с ковра и упал поперек дивана, сбив одеяло в складки. На большее сил уже просто не хватило. Накинув на Микеле вязаный плед, Маэва ушла на кухню – нужно что-то приготовить, потому что мужчине сегодня предстоит сделать что-то, что наверняка потребует достаточного количества сил. Мелин сама решила все за него. Только как вот преподнести ему это, Мелин пока еще не знала.

***

"Прекрасное" послепьяночное утро окончательно началось для Локонте примерно часов в одиннадцать, с адской боли, буквально раздирающей голову. Это и неудивительно, ведь накануне было нечто с приемом алкоголя в количестве, несовместимом с жизнью. Мик кое-как открыл глаза. У него было похмелье, легкое и ненавязчивое похмелье, которое выражалось в частичном параличе левой половины тела: рука и нога абсолютно игнорировали все благородные порывы мозга. Позже, минут через пять, Микеланджело осознал, что он еще и оглох – ну не может же вокруг стоять настолько идеальная тишина? И, похоже, ослеп на один глаз – он просто не открывался, и мир вливался в сознание лишь через открытое на четвертинку правое око.
Зато вчера было ой, как хорошо, когда ты вливал в себя литр за литром, –  возвестил своего обладателя внутренний голос. – Хотя бы Маэву позови, – пожалуй, мужчина все равно не мог бы что-то сказать, потому что при малейшем глубоком вдохе грудь отдавала такой болью, что Локонте спешил маленькими толчками выдохнуть воздух обратно, только бы это не чувствовать – казалось, будто сердце останавливается. Но если выдохнешь резко – здравствуй, боль, еще сильнее прежней. 
По правде говоря, он не сразу вспомнил, почему он вообще лежит в квартире Мелин – покидал-то клуб вроде вчера с Флораном. И ближайшие десять минут после того, как Микеланджело очнулся, он не мог понять, почему ломит всю спину и саднит ниже поясницы. Редчайшее по своей дикости похмелье не давало ему этого сделать. Кажется, последний раз он так напивался на какой-то студенческой вечеринке, еще в ту безбашенную прекрасную пору, когда три литра крепкого итальянского алкоголя без закуски идут за один,а на следующее утро ты, после ледяной воды себе на голову, готов идти в университет к любимым преподавателям и отсидеть штуки три лекции да парочку практик с одинаковой степенью трудоспособности на каждой паре.
На месте Микеле нужно было радоваться, что он вообще хотя бы сегодня проснулся, однако состояние, а-ля "italiano alcolista insaziabile" не позволяло ему этого сделать. С каждым выдохом из горла вырывался шипяще-свистящий стон. Так Микеланджело, умирая, пролежал около двадцати минут, пока в комнату, решив, наконец, проверить, как там Локонте, не заглянула Маэва. Понимающе вздохнув и покачав головой, она протянула ему стакан воды с какой-то таблеткой, шипящей на дне, и заставила это выпить. Микеле чувствовал, как вода льется в урчащий желудок, мгновенно впитываясь уже где-то в сухом саднящем горле. 
Локонте решил, что ему нужно сесть на диване, и почти сразу же понял, что это плохая идея: голова начала кружиться, а поясницу скрутило самой страшной болью, да так, что Мик обессиленно рухнул обратно на простынь. Обхватив длинными пальцами ноющий затылок, Микеланджело почувствовал, как горит все у него внутри, вообще все, в прямом смысле: и голова внутри, будто мозг – в кипящей воде, и бока, словно ему под ребра положили огромные горячие камни, и икры ног, что сводило судорогой. И даже таблетка не может заглушить боль – да и не заглушит она отголоски того, что произошло ночью.
Маэва, не решаясь уйти, сидела рядом на краю дивана и с участием смотрела на периодически стонущего от тошноты и саднящих болей мужчину. Из его горла пытались вырваться слова о том, что ему очень больно даже дышать – лекарство еще не начало действовать – но все они застревали где-то внутри. Больше смотреть на эту экзекуцию девушка не смогла и предложила единственное, что хоть как-то могло облегчить существование Микеле.
– Тебе сильно плохо, а, Мик? Может, тебе скорую вызвать? – начала было Мелин, но мужчина ее тут же перебил, громко, поморщившись от боли в груди, выкрикнув "нет!". – Но почему нет? Если ты не даешь мне обработать твое тело, то пусть это сделает хотя бы специалист... 
– Они начнут спрашивать, откуда, спрашивать, кто и когда... Нет! – и взгляд Мика снова стал каким-то затравленным. – Пожалуйста, Маэва, не на-адо, – протянул мужчина в подушку, жмурясь.
– Ну не надо, так не надо, – тяжело вздохнула "Наннерль". – Давай я хотя бы спину и плечи тебе обработаю, – предложила Маэва вновь, почти уверенная в том, что получит отказ. Но Микеланджело внезапно согласился, во многом из-за нежелания присутствия доктора. Оно, конечно, частники, вопросов могут и не задать, а потом тебе вдруг суровый наряд дверь вышибет. 
Мелин кивнула и отправилась на кухню за медикаментами. Когда-то ее мама закончила медицинский колледж, и девушка теперь имела понятие о том, какие лекарства необходимы. Помимо этого она навела Локонте поистине гремучую смесь из успокоительного, в которой самым легким и безопасным составляющим была валерьянка, потому что Микеле так сильно трясло, что девушке уже становилось просто за него страшно.
Когда она вернулась в зал, Мик все так же лежал, почти не сдвинувшись с места. Только руки себе на лоб положил. Тихо попросив мужчину присесть, Маэва едва не зажмурилась – за ночь ссадины и синяки сильно набухли, и теперь все тело Микеланджело выглядело оскверненным. Его темные карие глаза блестели из-за слез, что выступали от боли. Локонте, внутренне матерясь, приподнялся на локтях, присел, едва спустил плед и подставил девушке свою беззащитную худую спину со следами шрамов, что остались как напоминание о тех событиях в метро, и метками Флорана в виде гематом и укусов. Мелин, коснувшись одного из налившихся синяков, нахмурилась и приоткрыла было рот, словно что-то хотела сказать, но промолчала. Она не дурочка – она видит, что это была не просто драка с Фло. Только до нее никак не могло дойти, как Флоран вообще позволил себе это, зная, что чувствует его "Моцарт"?!
Микеле старался сдерживаться, но боль будто рвала его изнутри и пронизывала все тело от одних лишь легких, едва ощутимых прикосновений кусочка ваты с лекарством. Темнело в глазах, а в горле хрипло клокотало. Мик давно бы уже повалился на пол с дивана, если бы Мелин не поддерживала его за менее избитое плечо. Девушка то и дело извинялась и пыталась сделать все как можно аккуратнее, но Локонте непроизвольно дергался, он бы не хотел так реагировать, правда – но ему больно! – и этим делал самому себе лишь хуже и хуже.
Мелин закончила спустя минут десять, которые показались мужчине нескончаемой вечностью. Предложив лечь ему на живот и отдохнуть, девушка отнесла все лекарства обратно на кухню и вернулась для того, чтобы вытащить из шкафа футболку и джинсы своего младшего брата, который приезжал к ней в гости, что говорится, раз в пятилетку – Мик же должен что-то на себя надеть, поскольку его джинсы со следами крови не взял даже мощный пятновыводитель, а рубашка была порвана в нескольких местах. По прекрасному стечению обстоятельств комплекция ее несовершеннолетнего, не по годам развитого братишки была схожа с комплекцией тела тридцатишестилетнего Локонте, поэтому больших проблем с этим не возникло. Повесив одежду на спинку дивана, Маэва попросила Локонте еще немного полежать и, когда ему станет немного легче, сходить в душ, а после надеть предложенные вещи. Сама же она вернулась на кухню – нужно было доделать завтрак. 
Кажется, Маэва еще сказала что-то про душ, но Микеле не уверен – ее голос доносился как сквозь мокрую подушку. Черт с ним, ладно, наверное, это и вправду необходимо. Спустя несколько минут Мик не то чтобы почувствовал себя ощутимо лучше, но саднить спину точно перестало. Он, еле переставляя ноги, зашел в ванную комнату, уперся локтями в раковину и, потирая веки, посмотрел на себя в зеркало. Вздрогнул. Зрелище его вовсе не обрадовало. Его какое-то ни старое, ни молодое лицо было будто изрезано морщинами, каждая из которых – прожилка нелегкой жизни. В стекле отражались темные пряди, в которых вновь появились седые волосы, да так явно, что это абсолютно точно не было игрой света или воображения. Кроме того, теперь, в ближайшие дни, пока следы ударов хоть немного не сойдут, Локонте придется пользоваться тональником просто в промышленных масштабах. Серьезно, он, конечно, знает, что шрамы украшают мужчину, но не такое же количество увечий?..
В паху сильно заныло, и Мик, оттянув край нижнего белья, удивленно провел по низу живота рукой, растирая бледную, с розовыми следами от резинки кожу. Что происходит? Локонте отдернул занавеску и залез в ванную, включая воду. Сначала прохладная, вода потекла по его рукам, затем она немного потеплела, и мужчина плеснул воды себе на лицо, растирая больные веки. Разлеживаться в теплой воде Микеланджело не хотелось, и он включил душ. Стоя под ним и ощущая горячие капли, бегущие по телу вниз, Локонте случайно уловил носом какой-то запах, чрезмерно схожий с парфюмом Фло, и от этого вздрогнул.
Микеланджело так хорошо помнил первые дни после встречи… Даже, скорее, недели. Несмотря на то, что все: прослушивание, встреча, а из-за этого – все затаенные воспоминания и страхи навалились как-то одновременно, и сам Микеле какое-то время пребывал в прострации от таких изменений в своей жизни, все-таки что-то новое, живое вытащило его из мучительного уныния. Можно даже сказать, что Локонте по-настоящему был счастлив, наконец, первый раз за довольно долгое время. Каждая встреча с Флораном была для него на вес золота: они много беседовали, часто проводили время вместе – и на работе, и вне ее, поэтому Мик все больше и больше привязывался к Моту. 
Он узнал его, пожалуй, лучше всех. Микеле был в курсе, что Фло любит горячий коктейль с Бейлисом, знал, что его друг люто ненавидит, когда кто-нибудь громко хлопает дверью его восстановленного автомобиля. Знал, что волновало Флорана, даже знал, что ему снится. И, в конце концов, он сумел заглянуть в его прошлое, узнать, что же сделало его именно таким, увидеть, что сплетенный из таких прочных на первый взгляд канатов Мот на самом деле скручен из тонких нитей радости и боли.
А вчера эта идиллия была разрушена до основания. Была разрушена терпким ароматом чужого тела, взглядом, опьяненным властью, страхом, возникшим вновь. Была разрушена вспышкой – самим Флораном Мотом.
Сейчас Микеланджело, проводя руками по скользким от пены шампуня волосам, чувствовал, что голова забилась мыслями, что говорится, под завязку, и мыслями отнюдь не радостными. Но, накрывая их, переплетенных в один огромный комок, маячило главное размышление…
С какого хрена?
Почему он сейчас, прямо сейчас, чувствует нечто, сродни возбуждению, когда начинает думать о Фло? Отчего нос пытается уловить этот непонятно откуда взявшийся запах мужского парфюма, прочно переплетенный с ароматом тела? Зачем живот крутит тянущим вниз, к паху, сладким узлом, а тело начинает трясти от лихорадки возбуждения? Какое возбуждение после того, что с ним произошло? Но нет – Локонте и сам себе не мог объяснить, что с ним творится. Почему он готов измениться ради Флорана и принять все, что только тот скажет, как должное? Быть податливым, как мягкая глина в руках опытного скульптора?
Он ведь не такой и никогда таким не был – больше всего во всей своей жизни он ценил независимость. А сейчас: ненавидит Флорана за то, что он сделал, или любит… за то, что он сделал? Странные противоречивые мысли, даже забавные в своей нелогичности: нормальный человек уже давно бы написал заявление. А Локонте об этом даже не задумывается. 
Потому что он мазохист. Потому что ему похуй, что если его прекрасные родители узнают об этом, то отец просто закроет для него двери родного дома. Потому что ему плевать на то, что люди презирают таких, как он. Потому что женские стоны последние три года вообще будили желание выйти на балкон, бросив партнершу в одиночестве, и громко смеяться! Потому что он ее не хочет, блять, не хочет ее! Потому что он хочет только Флорана! Несмотря на то, что и как тот с ним сотворил, поддавшись собственным желаниям и демонам. Ведь, если разобраться, Микеланджело желал близости. Не такой, безусловно, но желал. 
Шея загорелась от того, что Мик попал по болезненным прикусам водой из душа. Стало сладко, жарко и до ужаса стыдно. Почему постоянно ощущение, что Мот стоит рядом? Микеле рассмеялся самому себе и безнадежно опустил многострадальную голову под душ.
И его, Локонте, собственные тонкие нити были уже на грани разрыва.
Весь во власти таких невеселых дум Микеле вылез из ванной, обтерся полотенцем и натянул на себя штаны и футболку. И только когда мужчина уже готов был выйти из ванной комнаты, он понял, что шампунь попал ему в глаза – он не окончательно смыл пену, и теперь все щипало и резало, что, впрочем, немного отвлекало от головной боли. Микеланджело постарался промыть веки под водой, но получилось слабо, и на глазах из-за этого выступили слезы.
Маэва уже раскладывала еду по тарелкам, когда Локонте, держась за стенку, еле-еле выполз из ванной и, едва не охнув, присел на стул, отмечая попутно боль ниже поясницы.
– Ты чего плачешь? – испуганно посмотрела на него Мелин, внутренне надеясь, буквально умоляя провиденье, чтобы эти слезы не были следующей волной истерики, потому что она уже и не знала, с какой стороны к Мику подступиться, чтобы не сделать еще хуже.
– Мне шампунь глаза щиплет, я его, похоже, не до конца смыл, – чистосердечно признался Мик, глядя на тарелки и чувствуя, как из желудка поднимается рвотный позыв.
– Тебе тридцать шесть лет, – усмехнулась девушка, чувствуя нечто, сродни облегчению.
– И что? Мне от этого не легче, – резонно ответил мужчина, явно думая о чем-то своем.
– Иди и умойся нормально.
– Да ладно, сейчас все пройдет, – Микеланджело с тяжелым, часто ухающим сердцем сидел за столом и тупо смотрел на подоконник. Запаха жареной курицы он не чувствовал абсолютно. Внутри было как-то совсем пусто, настолько, что он ощущал себя выпитым. Мало того – выпитым, нет, слишком поверхностно – изжеванным и выплюнутым. Руки ощутимо дрожали, и Микеле понимал, что если он вдруг сейчас возьмет гитару, то не сумеет сыграть ни одной ноты – просто по струнам не попадет. В голове не было никаких мыслей, никаких догадок, что делать и как вести себя дальше, что говорить и как правильно поступить. Это один из самых ужасных страхов – не понимать, как вести себя, когда судьба вновь преподнесла тебе такой страшный "сюрприз", ведь вероятность поступить неверно, лишь усугубив ситуацию, очень и очень велика.
– Мик, – раздалось над ухом мужчины. – Поешь, пожалуйста, – и на столе оказались тарелка картофельного пюре с тремя кусочками грудки и стакан свежевыжатого апельсинового сока. 
– О, Мадонна, – протянул Локонте, поворачиваясь к Маэве и хватая ее за рукав домашней кофты руками, на запястьях которых пульсировали сиренево-голубые вены, – извини, Маэва, правда, я не голоден.
– Мне нужно, чтобы ты поел, – излишне-заботливо девушка погладила друга по голове, замечая небольшие, будто выбеленные прядки седых волос. Мужчину вновь передернуло от одного только ее прикосновения.
– Маэва, я проблююсь, если съем хотя бы кусок, – пробормотал Микеланджело, отворачиваясь к окну. Нужно было от Флорана сразу ехать на такси домой, а не к Мелин. Нахрена он к ней приехал, рассказал, загрузил? Нужно было оставить все в только между ними. Это сэкономило бы пару тысяч нервных клеток самой девушке. Хотя, Мик вряд ли пережил эту ночь один...
– Не заставляй меня кормить тебя с вилки, – усмехнулась девушка, поставив свою тарелку на стол. – Мике, – она взяла приборы и, положив их на скатерть, присела: – Может, ты мне все-таки расскажешь, – аккуратно начала она, – что произошло? Из-за чего вы…
– Мы поссорились, – ее собеседник догадался, куда она клонит, но больше Локонте ничего не был намерен ей сообщать. Казалось, он не осознавал, что Мелин куда как прозорливее, чем он думает.
– Да это-то я понимаю, – мягко проговорила Маэва, отправляя в рот кусочек курицы, – вот я и спрашиваю: из-за чего?.. 
– Просто поссорились и просто ударили, – Микеле все еще не готов был рассказать о причине, заставившей приехать его к подруге. Он вообще не хотел сейчас разговаривать, поэтому ему пришлось сделать то единственное, что оградит его от расспросов Мелин на ближайшие минут пятнадцать-двадцать: он взял вилку и, оторвав кусочек грудки, отправил мясо в рот. Слюна настолько впиталась в горло, что мужчина еле-еле проглотил курицу, так и не почувствовав вообще никакого вкуса – а ведь девушка, зная о вкусовых пристрастиях итальянца, очень постаралась со специями. Чувствовалась только горечь во рту.
Маэва, все так же сидя за столом, продолжала смотреть на Микеланджело, наблюдая за тем, как тот ест, силясь проглотить кусок за куском, просто для того, чтобы не обижать хозяйку квартиры. Сама же она всегда ела довольно быстро, поэтому к тому моменту, когда в тарелке Мика оставалась еще добрая половина порции, девушка уже поднялась и направилась к раковине – хотела помыть за собой посуду.
Как только шум воды стих, Мелин, вытирая руки махровым полотенцем, развернулась в сторону стола и вздрогнула от неожиданности – прямо перед ней стоял Локонте, бледный, пугающе бледный, и, то и дело виновато опуская взгляд, держал в руках тарелку с остатками еды: он, как не старался, не смог осилить эту порцию. Ну в самом деле – если его вывернет прямо здесь, на кухне, в присутствии Маэвы, то он себе это еще долгое время не сможет простить.
Мелин глубоко вздохнула и, согласно кивнув головой, взяла приборы из его рук.
– Иди в зал, думаю, тебе нужно еще немного поспать, не надо долго здесь сидеть. Отдохнешь и поедешь домой, такси я тебе вызову. И, наверное, – она пожала плечами, – если ты мне разрешишь, провожу тебя до дома, посижу там с тобой, может, если захочешь, выслушаю... Поесть приготовлю...
– Может, я прямо сейчас домой поеду? – каким-то совсем отсутствующим  взглядом Мик посмотрел в сторону дверей, ведущих в гостиную. В горле начинало першить, а похмелье, даже теперь, после того, как мужчина поел, до сих пор почему-то не отпускало. – Ты извини, что я сегодня вообще приехал. Толку-то: и тебе поспать не дал, и взбаламутил... Да еще и не рассказал толком ничего, – добавил он сам про себя.
– Да ладно тебе, Мик, иди и приляг, даже я вижу, что тебе это необходимо, – девушка поставила тарелки в мойку и, крепко взяв Локонте за руки, провела его к дивану. Тот не упирался, не имея на это сил. Какая-то апатия пожирала его разум, и он не мог этому противиться. – Куда тебе сейчас торопиться? Давай я посижу с тобой, если хочешь, конечно? Ты как себя чувствуешь-то? – Локонте, несмотря на свое равнодушие, почему-то не стремился ложиться, продолжая так же сидеть на диване, неудобно сведя ноги. Слабость текла по венам, а где-то под сердцем сильно-сильно ныло. От всего этого кружилась голова, и в ушах стоял какой-то то ли писк, то ли свист – он сам не мог разобрать.
– Я, наверное, лучше все таки домой… – но приподняться Локонте с первого раза не смог. Он охнул, но все-таки встал. Не успел он сделать и пары шагов по направлению к дверям, как Мелин притопнула ногой.
– Да почему ты такой упрямый, Локонте?! Итальянец! – выкрикнула она. – Ладно, собирайся! – психанула наконец Маэва. Сколько можно – она не могла понять такого уныния, ведь не была в той же ситуации, и слава богу. Скорее, не то чтобы не могла понять, она понимала, что ему тяжело, но просто хотела, чтобы Микеле хотя бы переключился с одного на другое. И девушка не придумала ничего лучше, чем действовать по поговорке "клин клином вышибают". Не факт, что это был наилучший вариант развития событий для Микеланджело, однако Маэва сегодня ночью, засыпая на плече Локонте, не додумалась больше ни до чего. – Собирайся, – приказным тоном повторила она.
– Не понял? – удивленно моргнул такой неожиданной смене настроения подруги Мик.
– Я сказала, собирайся, – с льдинкой в голосе произнесла Мелин вновь.
– Да куда ты меня…
– Я помогу тебе добраться до дома, ты же хотел поехать домой прямо сейчас, так хорошо, поехали прямо сейчас! – и, не давая себя ни единого шанса на раздумья, поскольку не была уверена, что вообще поступает правильно, добавила: – Мы поедем на метро, – сейчас девушка намеревалась наконец покончить с этим. Если сам Микеланджело не может себе помочь, у него есть она.
Мику показалось, что он ослышался. Он застыл, пораженно посмотрев на подругу и промямлив что-то, похожее на "только не это…", и присел обратно на диван, не чувствуя собственных ног. Неожиданно отнялось все тело.
– Я не поеду, – категорично сказал мужчина, когда обрел вновь дар произносить нечто более членораздельное, чем отдельные мычащие звуки парнокопытных животных.
– Нет, ты поедешь, Локонте! – с вызовом крикнула на него Мелин.
– Я не поеду, ты поняла?! – Микеле совсем не хотел признаваться Маэве – да и вообще хоть кому-нибудь! – в своей довольно таки затяжной фобии, но у него как будто само вырвалось: – Мне страшно!
– Микеланджело, – понимающе проговорила девушка, – тебе нечего сейчас бояться. Я с тобой, и…
– И – что?! Что с того, что ты со мной! Что? – непонимающе выкрикнул мужчина, широко открыв глаза. – Что, неужели спасешь меня, когда там все снова нахер взорвется и рухнет? Поможешь, если снова нападут, если проведут по лопаткам ледяным пистолетом?.. Или, наверное, единственная вступишься за меня, как я вступился за тебя тогда, когда?..
Он не договорил. Понял, что перегнул палку. Маэве, на самом деле, тоже пришлось нелегко – долгое время после того, как ее спасли из-под завалов, она не могла нормально спать, потому что во сне часто приходили кровавые подробности тех двух дней. Спасли ее только курсы с хорошим, знающим свое дело врачом, который помог ей оставить все в прошлом. Да, девушка так же боялась какое-то время ездить на метро, и ей все время слышались противные голоса террористов. Только об этом никто не знает. Мелин пораженно села на диван и замолчала, скрестив руки на груди. На ее глазах появились небольшие капли злых слез.
– Прости, пожалуйста, прости, – Мик понял, что зря повысил на нее голос, она хочет как лучше, наверняка хочет, однако Микеланджело сейчас не готов к этому. Мадонна, ну только не сегодня, когда все тело ломит так, будто по нему пробежалась вся итальянская команда по регби. Мужчина осторожно обнял ее и прижался к худым плечам. – Я просто не смогу спуститься туда снова, понимаешь? Я ужасно б-боюсь... Это может случиться опять, я не... Только не снова, – поток воспоминаний ворвался в мозг, переворачивая все, что и так было перевернуто сегодня Флораном. В голове возникали картинки – одна краше другой: вот девушка с разбитой головой, еще в вагоне, вот падающий из вагона и стонущий от боли незнакомый мужчина с темными, как крыло ворона, волосами, вот Аделард, вставляющий ему, Мику, по самые гланды, вот маленький Михаэль, лицо которого не видно из-под слоя крови, а вот падающая колонна и дикий грохот...
– Сможешь, – девушка, успокаиваясь, вытерла слезы. – Сможешь! – у Мелин было уверенности на этот счет куда как больше, чем у самого Локонте. – Микеле, ты правда не спускался туда больше ни единого разу? Ты так сильно ненавидишь метро?
– Да нет, ты что, обожаю прямо. Жил бы там круглогодично, – Мик не был сильно далек от правды: однажды, пожалуй, где-то с неделю или, быть может, две, он тогда совсем запутался в числах и днях недели, ему действительно пришлось жить в каком-то замшелом отстойнике. Но поезда почему-то в то ответвление никогда не загоняли, и, в принципе, там всегда было довольно тихо и спокойно, если не учитывать живность, которая каким-то образом туда пробиралась, и огромную плесень, которая, если ее тронуть, начинала дьявольски походить на живность, потому что она ходила ходуном. – Да я его ненавижу! – признался мужчина. – Ты ведь тоже его не любишь.
– Ну, у тебя прямо таки маниакальная ненависть, – пожала плечами Маэва.
– Ты что, издеваешься? – невесело сказал Микеланджело.
– Думай, как считаешь нужным, Микеле, издеваюсь, не издеваюсь – мне плевать. Ты должен отвлечься от того, что с тобой произошло.
– Нет, ты серьезно? Отвлечься именно так? – медленно проговорил Мик, потирая виски. Сейчас или как только они выйдут из дома, он просто сбежит, и ищи-свищи его во всем этом городе Париже. – Ты что, хочешь меня...
– Отвлечь, – закончила Маэва за него. – Я лично провожу тебя до дома, понял? С тобой ничего не случится, я тебе обещаю, Мик, что все будет хорошо. Ты можешь мне поверить?
– Нет, –тихо выдохнул Локонте. – Я... Я не пойду туда! Маэва, мне плохо, я выдохся, я не смогу...
– Пойдешь, – непререкаемым тоном ответила ему Мелин. –Пойдешь, потому что ты пропадаешь. У тебя проблемы, Микеле, и с этим нужно что-то делать. Давай начнем с метро! Как же мы будем без нашего Моцарта? Нашего любимого Моцарта?
– Моцарт просто хочет домой!
– Так пошли! – и Маэва красноречиво кивнула на его уже высохшую, однако сильно мятую куртку, которую она оттерла от следов уличной грязи и ночного дождя. Локонте же сейчас выглядел не лучше этой куртки – так, будто жить ему оставалось считанные секунды.
Он не готов к этому. Совершенно.

***

Расстояние от дома Мелин до ближайшей станции Мик прошел как заключенный, которого ведут на смертную казнь. Вокруг шумели автомобили, но мужчина всего этого не слышал. И все казалось ему, будто за ним кто-то крался. Раз за разом он хватался за руку Маэвы, и раз за разом она стискивала его ладонь в ответ, стараясь ободрить этим движением. 
Микеле не понимал, почему ему так страшно, настолько жутко, что подкашиваются ноги, а голова начинает адски кружиться. Пестрая из-за вывесок и витрин, светофоров и указателей, одежды спешащих по своим делам людей и отражающих солнце стекол проезжающих мимо машин, улица действовала на натянутые до предела нервы Микеланджело, который почти не различал этих ярких цветов вокруг себя: только серые полурасплывчатые контуры. Он шел медленным шагом – быстро не получалось, поскольку стоило чуть мужчине ускориться, как в промежности начинало дико стягивать и ныть, будто все внутренности наружу вываливались. Маэва же объясняла это себе не только общей слабостью Мика, но и нежеланием Локонте приближаться к метро, похоже, в ближайшее столетие или два. 
Страх огромными волнами застилал все существо Микеле. Пару-тройку раз он даже останавливался, умоляя Мелин прекратить издеваться над ним, он готов был встать на колени, да, прямо на этой оживленной улице, только бы она его послушала. Неужели она не понимает?! А девушка делала вид, что действительно неимоверно тупит, и продолжала, удерживая Локонте за сжатый кулак, тащить мужчину вперед. 
Когда они в третий раз остановились на светофоре, Мик почувствовал вкус крови. Оказалось, он сильно прикусил себе щеку, и сам того не заметил. Сердце бешено отстукивало неравномерный ритм, что был куда как быстрее, чем секунды, которые отсчитывал светофор. Когда огромная толпа людей тронулась на свой долгожданный зеленый, Микеланджело понял, что не может шагнуть, ноги окаменели и не хотели слушаться своего хозяина. Да и был ли Локонте сейчас хозяином собственного тела? Вряд ли, ведь боль, задвинутая ранее в подкорку сознания, и страх руководили им. Мелин отметила про себя, что ее спутник сейчас похож на параноика, и если бы он шел один, то у блюстителей закона точно возникли бы какие-то нехорошие подозрения по его поводу. Однако девушка понимала, что страх Мика сейчас полностью оправдан, и уже сама очень сильно сомневалась в правильности, да что там, в правильности – в адекватности в принципе! – своей затеи. Эта боязнь мужчины каким-то образом передавалась и Маэве, но она просто запрещала себе об этом думать: она должна помочь Локонте, а не повиснуть на нем еще одним балластом ужаса.
Глаза мужчины налились кровью, он чувствовал, как лопнули капилляры – теперь моргать было неприятно. Хотелось закрыть глаза и поспать. К тому же, сейчас он не был накрашен, а каждый такой выход в люди был для него настоящей трагедией. Нельзя сказать, что сейчас это было первостепенной насущной проблемой, однако из-за отсутствия подводки на веках, ему казалось, будто каждый человек, проходящий мимо него, насмехается над ним, и буквально через секунду начнет тыкать в него пальцем и кричать – смотрите, фрик! Однако этого не происходило – прохожие торопились по своим делам, и никому не было никакого дела до случайного темноволосого мужчины, которого они встретили на пути.
Маэве, как Мик понял, глубоко плевать на его желания, она решила за него, что он сейчас снова должен чувствовать это сердцебиение в затылке, тысячи мурашек ужаса на спине, должен ощущать, как по телу течет пот. Мало этого ему было сегодня ночью, мало: нужно больше, нужно еще, этого недостаточно! Локонте, чувствуя подступающую злость, приказал себе успокоиться, ведь такими темпами он даже до метро не дойдет – скопытится где-нибудь уже в районе ближайшего перекрестка. Одна рука сжала ткань подкладки его куртки, немного влажной внутри, а пальцы второй схватились еще сильнее за тонкое, изящное, но такое ободряюще теплое запястье Мелин.
Они еще раз перешли дорогу и оказались на очень оживленном проспекте: даже сейчас, в середине дня, когда люди должны сидеть по офисам, здесь сновало просто неимоверное количество людей, и Мика с Маэвой кидало из стороны в сторону – кто-то то и дело задевал их, толкал локтями, иногда просто отодвигали руками, как досадное препятствие, мешающее пройти дальше. Через какое-то время они свернули с этой адской улицы на чуть менее адскую – человеки здесь ходили уже меньше, зато машин было гораздо больше. Вдоль тротуара была расположена зона отдыха с красивыми резными скамеечками и деревьями в кадушках: многие стремились присесть и отдохнуть. Микеланджело же это, несмотря на его огромное желание, явно не светило. Создавалось впечатление, будто Мелин специально водит его всеми улицами, чтобы он извел себя до конца своим страхом, а потом, изнуренный и ослабленный, позволил бы втолкнуть себя в двери этого ненавистного метрополитена.
Очередное касание к своей спине Локонте пережил довольно спокойно, потому что в крови было уже достаточно адреналина, щедро приправленного паникой. Но тут его схватили на плечо и резко развернули на все сто восемьдесят градусов.
Мик в страхе оглянулся: сначала плечо, а затем и запястье заныли от того, что кто-то с какой-то поистине дьявольской силой вцепился в его руку. Позади него стояла цыганка. Гадалка схватила его так, что даже мысль о возможности вырваться казалась абсурдной. Тихого вскрика она будто бы и не заметила. 
Вот именно в этот момент Локонте реально испугался. В голове сразу вспыхнул случай из детства. Когда он был маленьким, мама послала его на рынок за мясом – то ли равиоли она хотела тогда приготовить, то ли тортеллини, Микеле сейчас уже и не помнит. Мальчик шел тогда по одной из улиц, и внезапно его окружила толпа детей. Они были совсем не похожи на итальянцев. А в руках одного из них был небольшой ножичек, которым мальчишка, угрожая Локонте, принялся его тыкать. Не очень больно, но вполне ощутимо. Мике сначала даже не понял, что от него вообще хотят, а когда кто-то из толпы выхватил у него деньги, было уже поздно: все цыганята сразу бросились наутек. Мик вернулся домой и в слезах объяснил матери, что с ним произошло, показывая небольшие царапины на руках. Только мама, вместо того, чтобы его успокоить, накричала на мальчика за то, что он прозевал деньги – жили они, даже по меркам их небольшого городка, небогато, поэтому семья дорожила каждой лирой. Отец в те года очень много работал и совсем не знал об этом происшествии. А Пьетро тогда маленьким был и совсем не понимал, почему его старший братик плачет у себя на кровати, а Анжела успокаивает его, обмазывая какой-то мазью-вонючкой и говорит что-то про грязных нечестных бамбини…
Все это в один миг пронеслось у Микеланджело в голове, и он постарался выдернуть руку их мертвой хватки женщины-цыганки. Мадонна, да откуда только она здесь, на оживленной улице Парижа, почему сейчас, Мадонна, почему не парой мгновений позже, когда его унесло бы толпой?! 
Женщина определенно не была слишком стара, но не по возрасту глубокие морщины вовсе не украшали ее лицо. Лоб женщины венчал позолоченный ободок с небольшими металлическими пластинками, которые тихонько звенели от каждого ее движения. Длинные пальцы с выступившими суставами продолжали крепко держать запястье Мика. Тому было уже больно не на шутку.
– Отпустите меня! Отпусти! – он попытался извернуться, но все тело кольнуло, словно оно получило разряд в тысячу вольт. Локонте судорожно хапнул ртом воздух и остановился, дернув этим свою спутницу назад.
– Что хочет узнать солнечный мальчик?
– Микеле, ты с кем там разговариваешь? Мик?.. – протянула Маэва и повернулась к нему. Заметив испуганное выражение лица своего друга и женщину, укутанную в платки, Мелин дернула Микеле за другое запястье, но цыганка все еще не отпускала Локонте, всматриваясь в его глаза. – Отпустите его, мы торопимся! – воскликнула Маэва. Зная, что иначе с этой женщиной не сладить, девушка открыла сумку, высыпала в руку несколько десятков центов вместе с парой более крупных монеток из кошелька и протянула ей. – Вот! Возьмите! Мы ужасно торопимся, понимаете меня?!
– Подожди, красавица, не с тобой я беседу веду, – нарочито медленно проговорила женщина, схватив другой рукой деньги. – Отошла бы ты, милая…
– Пойдем же, Мик, – Мелин шагнула было в сторону, но тут ее сердце больно кольнуло.
– Я же сказала, дорогая: присела бы ты, отдохнула. А то случится еще что-нибудь…– нехорошо блеснула глазами в сторону схватившейся за грудь Маэвы цыганка.
– Иди и присядь, – мужчина, сглотнув, кивнул на только что освободившуюся скамью, стоявшую неподалеку, – я разберусь, – Микеле, наконец, обрел власть над собой, но руки так не смог отнять. 
– Что же хочет узнать солнечный мальчик? – повторила свой вопрос цыганка, проводив взглядом девушку, все так же державшуюся за сердце. Маэва присела на скамейку и начала восстанавливать дыхание: в груди все болело очень сильно – будто сердце голой рукой сжимали. Однако она не прекращала наблюдать за Миком, давай понять, что она рядом, и, если что, обязательно поможет.
Микеле поморщился, однако, взяв себя в руки, подумал, что перед ним сейчас просто цыганка, а там, в Чериньоле, были просто маленькие, глупые, бедные дети, и они точно уж никак между собой не связаны, а это значит, что женщина не хочет причинить ему вред. Ну или, хотя бы, это не главный ее мотив. Наверное.
– Что вам нужно? – устало спросил он. – Вы взяли деньги, так отпустите меня, пожалуйста, мне уже больно, – и Мик кивнул на свое запястье с побагровевшими следами от полукружий ногтей. – Ничего я не хочу узнать, мне ничего не нужно, не надо, si prog id lasciarmi andare, Signore… – пролепетал он, случайно вновь сорвавшись с французского на итальянский.
Гадалка прищурилась. Пальцы ее поползли вверх – ровно на то место, где у Микеле был самый глубокий шрам. Иногда он еще побаливал, когда, к примеру, изменялась погода, но теперь он заныл очень сильно, так, что Микеланджело показалось, будто ему каленое шило в запястье воткнули.
– Боишься меня? Боишься, – нетерпеливо ответила сама себе женщина, не дождавшись мгновенного ответа, – потому и не говоришь ничего. Солнечный мальчик, давай, не бойся, давай, я тебе просто так погадаю. Дай мне руку свою, я все по линиям тебе скажу, – и, помедлив, Мик, пусть настороженно, но протянул ей левую руку. Судорожно вглядываясь в линии на ладони, женщина водила по ней пальцем. На удивление, кожа на руках цыганки была нежной, хоть и холодной, как лед, и от этого Мика на секунду пробрала дрожь. Он повел плечами, желая согреться.
Внезапно глаза цыганки в каком-то испуге расширились, и она отдернула свои руки, отпустив Локонте. Тот прижал ладонь к груди и, автоматически схватившись за один из медальонов, который носил, не снимая, вот уже несколько десятков лет – подарок Анжелы, его сестры, на далекое шестнадцатилетие, небольшой четырехугольный католический крест – почувствовал, как его острые края впились в пальцы. С большим недоумением мужчина посмотрел на гадалку, выжидая, что та объяснит причины такого неожиданного испуга. И она объяснила:
– Смердишь ужасно. Солнечный мальчик, а пахнешь, словно труп, – объясняя, пробормотала цыганка. Микеле нахмурился и, непонимающе наклонив голову вбок, хотел было что-то сказать, однако женщина, решившись, не дала ему этого сделать, взяв его обратно за руку: – Не перебивай и слушай. 
В линиях вижу яркий огонь и терпкое, как тёрн вино. 
Не знаю, откуда ты, мне видеть этого не дано. 
Не здесь твое место, солнечный, 
и родина не твоя: 
бежал ты давно от дома, забыл, что такое семья. 
Умирал ты, чувствую я, и не раз, 
но скрываешь все это от чужих посторонних глаз, – гадалка говорила так тихо, словно читала сама себе вслух, и взволнованному Мику от этого становилось очень жутко. – Слепо верил во что-то ты, не вижу, прости, во что: 
то ли в жизнь, то ли в чудо, но не было то дано… 
Однако я чувствую холод, 
дамасскую, твердую сталь. 
Но писано кровью по руке тебе – 
выть змеей, а вуаль – печаль. 
Тебе вышито богом ли, чертом, не знаю – пить боль до дна. 
Но ты сносишь все, ребенок, и обида тобой прощена, – женщина вновь посмотрела на Локонте и нахмурилась: 
– Знаешь, а за тобою сейчас стоят смерть и страх. 
Но ты их вот-вот отпустишь, 
сойдет вся кровь на руках, – почему цыганка говорила таким странным образом, Микеланджело не понимал, однако, не отдавая себе самому отчета, старался внимать каждому ее слову, боясь пропустить хоть что-то: в самом деле, все, что она говорила, было про него и о нем настолько, будто сейчас сам Мик рассказывал о себе. 
– В линиях вижу крылья я, сильные – взял, да лети, 
но не пускает что-то, 
велит тебе просто идти. 
Себе не даешь полета, корежишь себя на цепи, 
и вижу, как черный ворон кружит над тобой в степи. 
К той птице, 
себя проклиная, 
стремишься и рвешься ввысь, 
но ворон тебя раз клюнул – 
и вот ты стремишься вниз. 
Летишь, задевая ветки, хлестая себя по щекам. 
Тебе бы вернутся к птице – 
поближе к крутым небесам. 
Там ворон еще кружится, он ждет тебя, 
он не враг. 
Он раз, 
лишь раз оступился, 
клюнув за просто так. 
– Что вы несете? – наконец у Микеланджело закончилось терпение, и он почувствовал ярость. Не совладал с собой Локонте и, со злостью выдергивая руку, выкрикнул: – Чушь собачья! Вы все это по руке, по непонятным линиям видите, да? Мадонна, какой же это бред! – а из головы как-то вылетело, что все, сказанное цыганкой, правда.
– И ворон тот будет рядом, 
не вижу я: как и когда, 
запомни, 
мой солнечный мальчик, 
что жизнь у тебя одна, – продолжила гадалка, поправив платок. – Ты много допустишь ошибок, да, точно, 
ведь ты не святой. 
Но вижу я ворона рядом: он крылья раскрыл над тобой. 
Не вижу я – 
ангел-хранитель ль, 
иль просто бесчувственный рок, 
но он исцелить тебя сможет, – цыганка вскинула на него глаза, – 
как раньше тебе он помог!
– Это все? – устало спросил Микеланджело, делая себе пометку во внутреннем блокнотике при следующей встрече с цыганами бежать как можно дальше и быстрее.
– Не веришь?! – зло сверкнула глазами женщина. Медные пластинки как-то опасно и немного жутковато зазвенели. Их было слышно даже сквозь гомон оживленной улицы. – Не верь. Сам увидишь. 
В жизни твоей сейчас есть человек, 
которого ты ненавидишь. Но все пройдет. Просто верь, что ты… – она не договорила, потому что Микеле со злостью развернулся в сторону Маэвы.
– Всего хорошего. Возьмите вы эти деньги, gesu, возьмите деньги, прошу, и ничего больше не говорите, ради всего святого! Уходите! 
Цыганка посмотрела на Локонте и, развернув его к себе, оскорбленно бросила ему в лицо всю пригоршню монет, которые дала ей Мелин. Деньги зазвенели и прокатились по земле, отпрыгивая по асфальту в разные стороны. Женщина закуталась в платок и буквально через пару секунд смешалась с толпой и исчезла. Микеланджело вновь схватился за крест, чувствуя его холод. К нему, заметив, что женщина куда-то пропала, подошла Маэва и повернула мужчину к себе, испуганно заглядывая в его глаза.
– С тобой все хорошо?
– Ага, – странно спокойно отозвался Мик, сжимая пальцами крестик. Мужчина глубоко дышал, вбирая в себя холодный воздух, и думал над словами этой так неожиданно появившейся перед ним цыганки. Да, она оказалась права, и не верить ее словам у Микеле, несмотря на его нелюбовь к цыганам в целом, не было, в принципе, никаких серьезных оснований. Она оказалась права и в том, что он здесь чужой, в том, что здесь не его родина, права она оказалась и в том, что он не раз калечил себя, и выживал по чистой случайности, по неловкому стечению обстоятельств. Она права в том, что он таскает за собой смерть, страх – все это добровольно тащится им мертвым грузом, который обрастает депрессией. Получается, что и насчет этого ворона, этого черного ворона, она, черт побери, тоже права? Как?! Как Микеле сможет простить эту черную птицу, забившую его почти насмерть своими острыми, ладно сложенными крыльями, заклевавшую его хищным клювом, исцарапавшую длинными когтями? Неужели сможет?
Локонте задумался, и вдруг понял, что держит в руках не только крест, но и цепочку. Вздрогнул. Ощутимо вздрогнул, даже, вроде, хмыкнул или вздохнул. От его подруги это не укрылось, однако она быстро нашлась, что ему ответить. Улыбнулась и взяла его за запястья, приставила его дрожащие ладони вместе с зажатым в них крестом и цепочкой к своей груди.
– Микеле, ну порвалась у тебя цепочка, и что с того? Не волнуйся ты так – заменишь, купишь новую… Знаешь, что это означает? – улыбнулась Мелин, взяв его за руку еще крепче.
– Что? – тихо спросил Мик, не догадываясь, что же такого позитивного скажет ему сейчас Маэва, потому что он всегда думал, что разрыв цепочки или потеря амулета приводят к тяжелым последствиям. Просто такое наблюдалось у него постоянно: так, в последний раз, когда отлетело железное крепление какого-то скандинавского оберега, что Локонте носил на шее года три – кажется, он купил его после того теракта в метро – он едва-едва не попал под машину. 
Хорошо, что мы тогда с Флораном шли, он вовремя меня оттолкнул в сторону…
– Это означает то, что ты готов освободиться от всего, что давило тебя, обвивало, как удавка – шею. Это хорошо, – стремилась поддержать мужчину Мелин. – Ты веришь вообще в это все? – девушка почему-то не договорила, имея ввиду религию.
– Ну, – замялся Микеланджело, честно задумываясь: вроде как ярым фанатиком никогда себя не считал, да и в церкви не помнит, когда был последний раз, а все равно в душе ворочалось какое-то неясное упование на высшие силы, – да, наверное… – неуверенно произнес он наконец.
– Так вот: это тебя там, наверху, освободили от всех прошлых страданий и испытаний, которые выпали на твою долю, – Маэва старалась говорить как можно убедительнее. – Теперь ты снова в начале пути, и только ты вправе строить свою жизнь! Мике, – девушка потрясла его за плечи, – все ушло с этой цепочкой, понимаешь? Вся дрянь твоя, она вся вот здесь сейчас, – и девушка разжала тонкие пальцы Локонте. В ладони блестела цепь. – Она больше не твоя, все, ты с этим расстался, не твое это больше, ты понимаешь меня?.. Не твое. Отпусти это, Мик, пожалуйста, я тебя очень прошу...
    Комментарий к Italiano la paura e il dolore
    Я честно стараюсь написать так, чтобы все было логично и обоснованно, но меня терзают смутные сомнения по этому поводу. Не могли бы вы мне сказать, чего же вы ждете от последних двух (пока что в плане осталось две главы, да-да, я помню, что где-то в марте я тоже себе так говорил) глав? У автора есть план, но ради кого-нибудь он сможет внести в него изменения.
Конечно, я, может, вообще тут распинаюсь, а это все зря, потому что все уже просто за*бались это читать и просто смотрят: &quot;а-аа, прода? данунх это огромную хню, пойду почитаю что-то  другое&quot;. 
Возможно.
Но те, кто еще читает, (вы же есть, да, я знаю, что вы есть) пожалуйста, скажите, насколько это все ЛО-ГИЧ-НО вообще выглядит со стороны?.. А то я-то историю только со своей точки зрения вижу. Возможно, упускаю какие-то детали, и вам не ясно, откуда что взялось? Не молчите, я все исправлю :)
Я бесконечно благодарна тем людям, которые поддерживают меня. С кем-то мы списываемся больше, с кем-то меньше, но, черт возьми, я так рада, что я вас знаю.
Пусть каждый из вас найдет в этой главе обращение к себе.

В общем, большое спасибо тем, кто, спустя долбанный год, все таки еще тут и даже читает и комментарии оставляет. 
Рыдаю. Люблю вас всех.

========== Очищение ==========

    Комментарий к Очищение
    Поздравляю с наступившим НГ, ребятушки, это типа подарок тем, кто ждал. 


Итак. Это была самая тяжелая для меня глава. Ну, я имею ввиду, в плане описания эмоций в метрополитене – автор сам до усрачки метро боится и старается лишний раз туда не спускаться. 

Простите за кучу негатива - автор снова в депрессии. Автор старался, искренне и честно старался. 
Ну, и по традиции, так как автор боится, что не смог в эмоции, вот вам музычка под фон:
Jean Pierre Taieb–Nightmare 
City of the Fallen – Seraphim
Imber Luminis – I Am Not
Следующие несколько долгих минут они просто шли молча. Мужчина тревожно смотрел себе под ноги, пиная небольшие отколовшиеся кусочки цветной плитки, а Маэва, виновато потупив взгляд, шагала рядом с ним, ёжась от пробирающего осеннего холода. Микеле, который еле-еле волочился по тротуару, очень хотелось кричать. Орать от этого тупого изгрызающего всё нутро страха и этой невыносимой злости. Они, словно хомутом сковав его сердце и горло, а также желудок и прочие внутренности заодно, душили изнутри, не давая возможности глубоко вдохнуть.
Крест-талисман и порванная цепочка были отправлены в нагрудный карман куртки Мика, который теперь чувствовал себя еще хуже, чем до того, как они с Маэвой вышли из ее квартиры. Хотя, казалось бы, хуже и некуда было. По взмокшей спине бежали холодные волны испуга, и от этого все тело Микеланджело непроизвольно дергалось, да так, что некоторые прохожие даже поглядывали на него с недоумением – Локонте довольно сильно дрожал. Ободряющая речь Мелин про все, что ушло с его порванной цепочкой, на самом деле, как-то не очень впечатлила мужчину – не столько потому, что он не верил ее словам, столько из-за того, что перед ним маячило действительно не самое лучшее "приключение" в его жизни… 
Сейчас девушка уже ничего не говорила, только продолжала тихо идти рядом, понимая, что и так натворила кучу лишнего, потому что вид Микеланджело вызывал у нее серьезные опасения. Если бы можно было отмотать время немного назад, обратно на пять часов утра, то Маэва бы, наверное, отвергла эту мысль о посещении метрополитена ещё на самой первой стадии ее возникновения. Она знала, что если сейчас предложит Мику уйти отсюда, то ничем хорошим это не закончится – в лучшем случае он просто накричит на нее, и кричать будет долго.
Действительно, посещение метрополитена было не самым лучшим выходом из сложившейся ситуации, но Мик (насколько Мелин знала своего друга), был из тех людей,которые не могут усидеть на одном месте в любой ситуации: радость – так давай же, бегай, прыгай, веселись. Грусть пришла: крути земной шарик ножками, потому что тебе нужно идти-идти-идти – как акуле нужно постоянно плыть, чтобы не задохнуться, так и тебе нельзя останавливаться, чтобы тебя не разъело изнутри ржавчиной боли. В общем, такому необычному типу людей, к которым относился Локонте, сидеть на месте было строго запрещено, что бы он сам не говорил, иначе его просто разорвет на части от скорбного безделья.
Явно собирался капать по-осеннему холодный дождь. Вокруг замелькали редкие яркие пятна зонтиков – от строгих и утонченных до молодежных и дерзких. Тускловатые от того, что солнце скрылось за нависшими тучами, витрины бутиков немного померкли, а кафешки начали потихоньку наполняться замерзшими людьми, которые стремились как можно скорее забраться в тепло: на улице становилось все прохладнее и прохладнее – порывы ветра больше не были такими уж безобидными, как раньше. 
И вот, когда они в очередной раз завернули за угол, мужчина увидел вход в метро: огромный указатель с ярко-красной буквой "М" и названием станции, открывающиеся двери, что впускают и выпускают людей наружу. Около входа образовалась толпа людей, спешащих поскорее внутрь, в тепло: кто-то из горожан, зацепившись за что-то большими сумками замешкался около дверей, и теперь пробка недовольно бурчала, требуя пропустить их, поскольку в другие двери зайти было невозможно – поток людей двигался их них в противоположную сторону, выпуская за собой спертый теплый воздух и болезненно-белый свет.
Внутри у Локонте возникло такое забытое ощущение из детства, которое мы все испытывали, когда нам приходилось на долгое время расставаться с близкими людьми. Такое чувство, щемящее грудь и вызывающее дикий страх потерянности. Микеле хотелось просто громко заорать, сорвать себе голос, зареветь, сев на асфальт, чтобы люди услышали о том, что ему больно, чтобы поняли, как важен душевный покой, чтобы осознали, что многие их проблемы, зачастую, надуманы, а перед ними – вот! – человек униженный, человек уничтоженный... Он сам не знал, почему это странное желание посетило его голову.
– Мике? – Мелин, встав перед другом, помахала перед носом мужчины ладонью. – Что с тобой? Тебе, может, воды? Ты бледный весь... Может, тебе?.. – и она коснулась его щеки. Микеле дернулся от этого прикосновения, будто его ошпарило кипятком.
– Мне, может, пешком до дома? – с плохо, очень плохо скрываемой злостью отпрянул от подруги Локонте. Что за привычка у неё – постоянно трогать его лицо?! Сглотнув комок, так неожиданно вставший в горле, Мик постарался успокоиться и выдавил из себя с большим трудом: – Мне туда не нужно, понимаешь, Маэва, ну не надо мне туда! – и Микеланджело отодвинул подругу от себя за плечо еще дальше. Хотел сделать шаг в сторону, прочь от метрополитена, однако понял, что если сдвинется хоть на сантиметр  непременно упадет: ноги будто вплавились в асфальт.
— Микеле, на самом деле ведь все не так ужасно, как тебе кажется, — пыталась успокоить его Маэва. Получалось отвратительно плохо: Локонте стоял, скрестив руки на груди, и с явным отвращением смотрел на металлические двери, ведущие в метро. Сердце мужчины от страха колотилось неимоверно быстро. — Просто сделай это!
— Нахрена ты так надо мной издеваешься?! Зачем? — Мик едва-едва сдерживал себя от взрыва эмоций. Всё в нем бурлило и искрилось. Он даже не знал, от чего ему сейчас было больнее: от страха и боли, что он испытал сегодня ночью в квартире Флорана, или от воспоминаний, которые были еще свежи в его памяти, как бы он ни старался все это оставить в прошлом. А, быть может, всё и сразу. Еще немного, и он просто пошлет Маэву далеко и надолго, развернется, и уедет отсюда к чертям! Плевать: к себе на квартиру или сразу в аэропорт, на первый рейс до Италии… 
Но это ли не бегство от проблем? Это ли не страх перед собственным бессознательным? Это ли не трусость? Поэтому-то Микеланджело и продолжал стоять на месте, не решаясь сделать хоть что-то – ни шаг к ужасу, ни шаг в сторону от него. Люди обходили мужчину с разных сторон, почти не замечая – для них он был просто обычным препятствием, которое мешает достижению их главной цели – добраться поскорее до дома и упасть в объятья домашней бытовухи. 
— Я не издеваюсь, я хочу, чтобы ты наконец… — Маэва не договорила, не объяснила, для чего она это делает, и продолжила уговаривать Локонте дальше. — Ты только подумай, сколько людей там работает?! Они же каждый день спускаются вниз, чтобы другие люди просто могли ездить: работники касс, охрана, машинисты… Мик, они там целыми сутками сидят, а тебе нужно максимум минут двадцать на то, чтобы доехать до своего дома, – девушка вновь взяла Микеле под локоть и потянула мужчину к дверям. Микеланджело выдохнул, словно испуганный дикий зверь, которого заталкивают в клетку.
— Что мне с того, что они там работают! Их что, заставляют это делать? Они попадали в такую же херню, в которой оказались мы с тобой? — мужчину заметно затрясло, он не мог больше сдерживаться. — Их блядские жизни были под угрозой? Может, их заваливало камнем или бетоном? Они лежали, не в силах перевернуться даже на бок?! Нет! Нет! Нет!— Микеле даже зубами застучал от напряжения. Или от холода, который все же пробирался тонкими своими пальцами под куртку. Это Маэва надела на себя теплую кофту под пальто, а вот у мужчины под верхней одеждой ничего, кроме чужой футболки, не было. Не самые приятные ощущения расползались по всему телу длинными холодными щупальцами, которые своими прикосновениями разъедали все внутри. Неужели это скоро произойдет вновь? – Ты меня что же, хочешь до инфаркта довести, а?! Нет уж, – Мик дернулся, – спасибо, Маэвс, и без тебя есть, кому!
– Успокойся, – тихо попросила его Мелин, коря себя последними словами: действительно, ведь понимает, что сегодня с ее другом случилось, понимает, как ему тяжело, но все равно добавляет еще больше, делает еще больнее! – Микеле, пожалуйста, тише... — прохожие, обычно игнорирующие всё, что их не касается, проходя мимо, замедлялись и заинтересованно оглядывались на ссорящихся друзей.
– Я бы и рад, Маэва! Хотел бы я успокоиться. Ты понимаешь, что я сейчас смотрю на это, а у меня перед глазами всё вспыхивает? – Микеле, едва ли не заикаясь, говорил какие-то бессвязные части предложений, что роились в его голове, стараясь как можно четче сформулировать все свои мысли, но получалось у него не просто плохо – получалось отвратительно. Микеланджело стоял и стоял, всё так же ощущая, что едва он двинется с места, занеся ногу для шага, то тотчас же упадет. От дикого напряжения конечности тряслись, а в голове сидела и вопила единственная мысль: "помогите!". 
Локонте сильно-сильно зажмурился, будто бы эта проблема, если он ее не видит, сама исчезнет. Маэва увидела, что из-под плотно сомкнутых век блеснула капля слезы. Микеле склонил голову: он бы очень не хотел показывать свою боль, но у мужчины всё не получалось пересилить самого себя. Такие воспоминания, как ни старался сам Мик, не стираются, а теперь, когда эту рану вновь так безжалостно разбередили, она причинила еще больше боли. Эти мысли, глубоко засевшие, очень плотно переплелись с другими чувствами, заняв собой все внутри, и вцепились в душу, выпивая из нее все соки, как корни дерева впитывают в себя воду. Такой резкий удар – действия Флорана и Маэвы –  из-за которого старая рана вновь вспоролась, быстро прошелся по всему телу мужчины, чувствовавшего в себе каждую трещину, что с каждой секундой наполнялась бурлящей кровяной пеной. А его друзья своими словами и действиями словно солью обильно эту глубокую трещину посыпали.   
– Mi fa male, – мужчина нервно прошелся языком по сухой дрожащей нижней губе, – mi sono fatto male*, – с едва слышимыми всхлипами, заглатывая холодный воздух, шептал продрогший Микеле сквозь плотно сжатые зубы. Он обхватил себя руками и сильно прижал кулаки к рёбрам.
– Микеле, – Маэве было невыносимо больно смотреть на такого Локонте, она готова была взять его боль на себя, если бы такое было возможно. Её решимость начала улетучиваться. – Господи, прости меня, Мик, пожалуйста! Давай сядем на такси, прости меня, давай! Только успокойся, пожалуйста, – кажется, она сама сейчас начнет плакать. – Давай, не пойдем туда, хорошо, прости меня, Микеле, я не подумала… Что ты так…
– Что я так – что? – зло посмотрел на нее Микеланджело. Ярость кипела в нем, хотя он понимал, что Маэва хотела как лучше. Да, только вот получилось-то как всегда! Из-за гнева он даже не услышал ее предложение отправиться в квартиру на такси.
– Что ты так отреагируешь. Я не знаю, как мне помочь тебе, Мик, я не понимаю, правда. Я… — Маэва топталась на месте, чувствуя, как холодный пронизывающий насквозь ветер пробирается под верхнюю одежду. —Тебя же куда не тронь сейчас – везде больно! Ты как открытая рана. Мик, правда, я такая дура, вот зачем я только тебя сюда притащила? Давай мы поедем к тебе домой, в квартиру, – уточнила Мелин, боясь, как бы Локонте не понял ее неправильно, – я постараюсь, чтобы тебе стало легче, там ты успокоишься… Я сделаю тебе чай, посижу с тобой... Ты успокоишься и расскажешь мне наконец, что же случилось между тобой и... – девушка до боли прикусила нижнюю губу, но закончила предложение: – Флораном. Ты же меня знаешь, знаешь, что можешь довериться мне, знаешь, что я все пойму. Прошу, Мик…
– Да ничего ты не поймешь! — а в глазах плещется страх. — Нихрена не поймешь! Ты даже не представляешь, что я чувствую! Ты не понимаешь, что я испытал, когда… Нет! Ты и близко этого не чувствовала!
– Да, Мике, ты прав, я не понимаю, — примирительно прошептала девушка. — Так давай, поделись со мной, расскажи, чтобы я поняла. 
– Уйди от меня. Чего ты ещё не понимаешь? Оставь меня в покое! Когда же это все кончится? — Мик развернулся и, обретя способность владеть своими ногами вновь, хотел было рвануть прочь отсюда. Однако Мелин крепко схватила его за ткань куртки, так, что внутри треснула подкладка. — Я не могу так! Io sono nessuno!** Я ни на что не способен! Я никто! Никто! — содрогнувшись, закричал Локонте.
– Как это никто? Ты Микеланджело Локонте, ты мой друг! Ты Моцарт! Ты хороший человек, Микеле, с которым произошло много всего плохого, – Маэва потянулась для того, чтобы обнять Локонте. Тот ее не оттолкнул, но и отвечать на объятье не стал, только взгляд отвел. Ему, с одной стороны, уже действительно было стыдно за то, что он позволил себе эту истерику ни к месту, а с другой – ну неужели она не понимает?..
– Друг? Хороший человек? Что за чушь ты несешь, – крик уже не шел, поэтому из горла вырывалось только шипение. – Я грязный, и это... – Мику очень бы хотелось дополнить, что Аделард и Флоран сделали его таким, но мужчина сдержался. – И именно это делает меня хорошим человеком? Это делает меня Микеле Локонте? Это, да, Маэвс? – Мелин, стараясь не слушать этот бред, потянула Микеланджело за руку к рядом стоящей скамейке и резко, с необычной для неё силой, толкнула мужчину в грудь так, что тот не удержался и, едва не поскользнувшись, осел на холодную деревянную поверхность. Опустил голову, спрятав лицо в ладони. Да почему сейчас, зачем сегодня?! 
Маэва с самого начала, как только они встретились в парке, спустя три года, понимала, что Мик сильно травмирован: с ним произошло действительно много ужасных вещей, а если помножить их все на чрезмерную импульсивность, мнительность и взрывной итальянский характер Микеланджело, то получалась смесь просто гремучая. Сейчас же перед ней сидел не просто Локонте, перед ней сидел разодранный в клочья Локонте – она его таким видит ровно второй раз: первый раз – еще в метро. Но тогда он вел себя по-другому, виня себя, виня собственную глупость. А сейчас он был озлоблен, сейчас он даже Маэву воспринимал как потенциального врага, как человека, который способен унизить его еще больше. Девушка давным-давно уже все поняла – то, что произошло между Флораном и Микеланджело этой ночью является повторением, страшным и уродливым повторением того, что произошло три года назад.  
Мелин никак не решалась предложить Мику помощь: в голове основательно сидела лишь мысль о звонке в полицию. Однако после этого дороги назад уже не будет. И дело даже не в том, что Флорана могут надолго посадить, а в том, что сам Микеле в глазах всех своих знакомых станет "человеком, которого изнасиловали". Это же клеймо на остаток жизни! Маэва и не подозревала, что эта же мысль вопила и у Локонте в голове когда-то и, собственно, именно из-за неё мужчина ничего не рассказал своим родственникам. В общем, девушка не знала, как правильно вести себя дальше с этим вулканом неконтролируемых отрицательных эмоций, с этой ходячей эмоциональной бомбой замедленного действия. 
– Микеле, – тихо начала Маэва, осторожно подбирая слова. Увидев, что Локонте так и не поднял голову на звук ее голоса, она помолчала немного, но после, собравшись с силами, продолжила: – Я не знаю, что мне для тебя сделать, ты скажи, чего ты хочешь. Только давай не будем доводить до, – предупредила Мелин отрицательные мысли друга, – истерик, одиночества и суицидов. Мы взрослые люди, и я знаю, как тебе помочь, Мик, точнее, я знаю того, кто тебе поможет. Тебе нужна помощь квалифицированного специалиста, серьезно. Он сделает все, что нужно, и тебе станет легче. У меня есть номера, слышишь меня? А сейчас… Сейчас – не перебивай меня, Мик, – строго произнесла девушка, заметив, что Микеланджело, наконец, поднял голову и вновь ее слушает — слышит ли, это только непонятно, но слушает, снова стремясь что-то сказать против, — сейчас тебе нужно просто спуститься туда, понимаешь меня? Начни помогать самому себе! Начни с этой болью, — девушка приблизилась и теперь оказалась лицом к лицу с Микеле. — Начни со своими сомненьями и трясущимися руками, — кивнула она на замерзшие побелевшие пальцы мужчины. — Начни со своей истерикой, но давай же, начни, и не смей останавливаться. Просто… начни, именно с тем, что у тебя сейчас есть. Если ты захочешь этого сам, то я смогу тебе помочь! Но если нет... 
Мик вновь судорожно прижал ладони к своему замерзшему лицу, чувствуя пальцами свой искривлённый в грустной усмешке рот. Он дрожал и пытался что-то сказать, но будто потерял способность говорить, поэтому Маэва слышала лишь влажные всхлипы.
Я не должен, я не имею права злиться на неё. Она может мне помочь. Она хочет мне помочь... — а горечь больно сжимает гортань. Она хочет помочь, он верит, но у Мика в груди все переворачивается, сердце едва ли не рвётся наружу, а внутренности так болезненно сжимаются от одного лишь взгляда на стены здания метрополитена. По ощущениям, за этими вертящимися дверями таились боль и страх, готовые, как только ты шагнешь им навстречу, окутать темными осколками стекла, окружить тяжелыми камнями – ведь твое тело просто рухнет вниз, куда-нибудь на металлические ледяные рельсы. Слишком хорошо всё это Микеле помнил и слишком живо представлял. Умом мужчина понимал, что ничего страшного в том, чтобы просто спуститься в метро, по сути, и нет, но страх толпы, страх этого замкнутого пространства, страх человека, погребенного под толщей разбитого бетона...
— Я раньше любил метро, — неожиданно даже для самого себя, дрожа, начал Микеле, припоминая себя несколько лет назад. Мелин присела рядом с ним и, успокаивающе гладя по плечам, кивнула, показывая, что внимательно слушает. — Это место даже было какое-то время моим домом, — со стыдом признался он. Однако, получив одобрительную полуулыбку от Маэвы, мужчина, мелко стуча зубами продолжил. — Я любил запах подземки, старые вагоны, которые сильно потряхивает, холодный электрический свет, который обволакивает тебя. Но он холоден лишь утром: я заметил, что к вечеру он почему-то становится куда теплее и приветливее, уютнее что ли… Ты, наверное, не замечала, да?..
Маэва лишь удивилась наблюдательности мужчины – не так уж и часто она обращает внимание на свет в метрополитене, как, впрочем, и любой нормальный человек, спешащий по своим делам. Хотя, кто сказал, что Микеланджело Локонте нормален? Нет, он, словно ребенок, обращает свое внимание на все то крохотное и незаметное, что взрослый просто не сможет увидеть, если его в это носом не ткнуть. Так, к примеру, проходя мимо мусорных баков, обыкновенный взрослый увидит гору воняющего мусора, а Микеле — забавного встрепанного воробья, сидящего на этой горе.
— Я любил эскалаторы, эти яркие вывески на стенах, голос из динамика, объявляющий твою остановку, — Мик говорил-говорил, а в голове его, параллельно словам, вспыхивали картинки, одна за другой: неработающий эскалатор, на который он смотрел, пока стоял в очереди за водой, яркие вывески, изодранные разбитым стеклом, хрипящий динамик… — Но теперь мне страшно, Мадонна, Маэва, если бы ты только знала, как же мне сейчас страшно, — Микеле сидел на лавочке, неуютно переставляя замёрзшие ноги, — я боюсь этих запахов, боюсь этого шума, этого огромного количества людей… Теперь подземка не принимает меня, она наоборот — хочет меня сожрать с какой-то жадностью и ненавистью.
— Может и хочет, да только подавится, — непоколебимо сказала Мелин. — Мик, — осторожно продолжила она, положив свои руки на его. — А тебе не кажется, что твои страхи слишком руководят тобою? Кто хозяин: ты сам, или твои эмоции? Ты себе ответь, а не мне.
— Я… Я понимаю, что это надо отпускать, правда, понимаю, — печально вздохнул Микеле после недолгого молчания. Проведя рукой по влажной деревянной поверхности — начался мелкий противный дождь — мужчина подставил влаге свое лицо. Несколько холодных капель попали по векам. — Но я не могу ничего сделать, сам я ничего не могу... Этот теракт, и все то, что делали со мной… — Мик не стал называть ненавистное ему имя, — это так много во мне сломало, и я вовсе не про переломанное и избитое тело говорю, понимаешь? Тело зажило, синяки ушли, только вот шрамы на спине остались на всю жизнь, ты же сама сегодня ночью их видела, — горько усмехнулся Мик. Маэва поежилась, вспоминая эти отметины на спине: вдоль позвоночника, такие противные и длинные, что на них даже смотреть было больно, не то что постоянно носить их с собой. — Но что мне делать со своим сознанием? Честно говоря, я вообще не думал, что хоть как-то от этого оправлюсь, Маэвс, — продолжил Микеланджело, не обращая ни на что внимания, весь он был вновь в своих страхах. — Я прочувствовал смерть, понимаешь, в полной мере. У меня не получается просто закрыть на это глаза.
— Я понимаю, Мике, — тихонько сказала девушка. — Ты получал какую-то помощь, обращался к врачам? — раньше Микеле никогда не отвечал на этот вопрос, лишь отшучивался.
— Нет, — этот ответ поразил Маэву, и она встревоженно нахмурилась. Ведь чем больше времени прошло без вмешательства специалиста, тем меньше у Локонте вероятность вообще когда-нибудь отпустить это.
— Почему ты этого не сделал?! Насколько я помню, после… — Мелин замешкалась, не желая проговаривать страшное слово "теракт", — после этого вообще-то следовало бы…
— Маэва, я пролежал три месяца ничком, вообще не поднимаясь с кровати, — злясь оттого, что ему приходится объяснять такие простые вещи, продолжил Микеле. — Причем, первый месяц я не мог двигаться, потому что сначала был подключен к этой долбанной системе жизнеобеспечения, или к ИВЛ, я не знаю, как это правильно называется, а потом — к херовой куче шнуров, проводов и трубок! — Микеланджело вспоминал себя, прикованного к постели, себя, человека, который даже говорить не мог. — Какой мне, нахер, психотерапевт? Мне вообще кажется, что психиатричка нужна была моему лечащему врачу. Madonna, он же там каждый день со мной носился, удивляясь, как я еще не откинулся. Хотя должен был, судя по анализам. Он думал, что я всего этого не слышу — не слышу того, как он говорит со своим напарником о том, что я не жилец. А я слышал, и мне было страшно. Мне впервые было страшно! — перед глазами проносились сцены, одна за другой. — И, хотя я раньше и желал покончить с собой, — Микеланджело говорил это без стеснения, потому как Маэва об этом знала, — в те моменты, лежа на кушетке, я до одури хотел жить, я цеплялся за все, что могло бы дать мне надежду на то, что я вылечусь!
Девушка не нашла, что сказать в ответ, настолько она была ошеломлена, поэтому Микеле снова продолжил.
— Я так долго с этим боролся, и порой борьба казалась такой бессмысленной, что у меня просто опускались руки. Я не могу просто взять и закрыть глаза на все то, что со мной случилось, я не знаю, как это сделать. Это действительно мучает меня, изнуряет: я чувствую себя разбитым постоянно, и не смотри на то, что я делаю на сцене — там будто не я! Дома, если я закрою глаза, я редко вижу спасительную черноту, наоборот, я вновь оказываюсь под теми камнями. Господи, я их так четко помню! Я ведь тогда открыл глаза – а надо мной огромные тяжелые осколки, и это тело… — Микеле не смог сдержать отвращения и подавил тошноту. — Фу, эта мокрота вместе с пылью и крошкой мне тогда даже в горло забилась, — страх сковал горло, и от этого Мик, ежась от холода, часто сглатывал, не мог говорить, захлёбывался, искренне желая поделиться невысказанным, однако не мог именно из-за этого проклятого сосущего чувства. 
Страх-то, он ведь разный бывает: иногда страх – необходимое человеку чувство, уберегающее его от опасностей: мол, не ходи ты, дурачок, через тот темный парк, там хулиганы водятся. В общем, этот страх – нормальная вещь, и не стоит жалеть о том, что ты его испытываешь, ведь такой испуг предупреждает о том, что с тобой может случиться. А может и не случиться, если ты, благодаря этим ощущениям, все-таки через темный парк не пойдешь.
Однако, кроме этого страха есть страх, как у Микеле – постоянный, хронический, болезненный, изъедающий тебя страх. Он не предупреждает ни о чём, он просто мучает. Нет ничего ужаснее ожидания, что все будет плохо. С таким страхом ты мимо этого парка даже днем боишься ходить. 
Но все наши страхи излечимы. Через всё можно переступить. Поскольку в жизнь девушки вмешался хороший специалист, Маэва это уже давно понимала. Микеле – пока нет.
— Ты боишься, это нормально. Пока ты боишься – ты чувствуешь, а раз чувствуешь, значит, еще живешь, — произнесла Мелин, вспоминая себя на обрушенной станции. — И если ты живешь, значит, ты понимаешь, что рискуешь, чем рискуешь, и ради чего рискуешь.
— Я жил ради того, чтобы встретить вас снова! — запальчиво выкрикнул Мик, не совладав с собой. — Встретить его! — добавил он уже более тихо.
— Нет, Микеле! Ты живёшь вовсе не для этого! Ты живёшь для того, чтобы вылезти из всей этой грязи, что окружала тебя так долго. Живёшь для того, чтобы помочь тем, кому это было нужно. Я, конечно, не хочу говорить, что смысл твоей жизни заключается в том, чтобы играть в рок-опере, но и это, в какой-то мере, является правдой, — искренне проговорила девушка, ёжась от холода.Дождь расходился. По лицу Мика начали стекать капли, одна за другой, но он будто и не замечал этого. — Ты себя просто со стороны не видишь, когда ты на сцене. Я не знаю, что ты чувствуешь во время игры, но, поверь, никто, кроме тебя, так игре не отдаётся. Никто, кроме тебя, не чувствует всю боль персонажа, никто не играет с такой отдачей. Ты каждый раз умираешь на сцене вместе с самим Моцартом, каждый раз, Микеле! Я не помню ни одного случая, чтобы ты мухлевал, даже на репетициях.
— Откуда ты знаешь, ради чего я живу? — Локонте надоело это слушать, а звонкие капли только действовали на нервы. — Я…
— "Я", "со мной", "меня"! Мик, а ты, оказывается, тот еще эгоист! — вспылила Мелин, хватая его за руку. — Выброси это из своего лексикона! Так говорят только слабые люди! "Я не могу"! "Меня обидели"! "Я", "я", "я"! Зачем? Чтобы тебя пожалели? Ты этого хочешь, да?! Этакий психологический мазохист! — эх, Маэва-Маэва, знала бы ты, насколько в точку ты только что попала! — Мы со всем этим справимся. Ты справишься, как справлялся со всем дерьмом до этого, — и Мик увидел в карих глазах Маэвы надежду, пожалуй, большую, чем та, которая теплилась в нем самом. — Поднимайся. Пожалуйста, вставай. Докажи мне, докажи самому себе, что ты сможешь и это перенести, — тихо произнесла девушка и, почти уверенная в том, что получит отказ, с сожалением отпустила его руку. Однако, неожиданно для неё, Микеланджело поднялся и покорно кивнул, потирая свое горло холодными от текущих по ним капель дождя руками.
Через десяток метров они, насквозь продрогшие, оказались у дверей, ведущих в метро. Шаг. Нужно же с этим когда-нибудь кончать. Просто короткий, маленький шаг – и Локонте чувствует, что падает. Сердце зашлось в диком приступе. Человек, идущий за ними, удачно подхватил мужчину под локоть и, спросив, все ли в порядке, протиснулся дальше, к кассам. Широко распахнув глаза, не в силах что либо произнести, Микеланджело крепко схватился за плечо Маэвы и с хрипом вобрал воздух. А это ведь они еще даже на саму станцию не спустились! Каждый шаг – бесконечно долгий полёт. Мик задыхался.
Хорошо хоть, что Маэве не нужно было покупать жетоны – парочка как раз завалялась в глубоком внутреннем кармане: Микеле точно не перенёс бы этой вынужденной остановки и очереди в кассу. Микеланджело пребольно закусил щеку. Теперь, когда этой экзекуции не избежать – они оба уже опустили жетоны в приемник – так пусть все просто поскорее закончится. 
Мужчина, поддерживая Маэву за локоть, прошел вперед. Внутри пока ничего не ёкало, не ныло: Микеле отупил себя до такого состояния, что все происходящее вокруг не воспринималось адекватно в принципе. Ступив на эскалатор, Локонте крепко схватился за черный поручень и, уставившись в одну точку, словно окаменел. Он честно постарался внушить себе, что ничего страшного не происходит, что все нормально: вот, и Маэва рядом с ним, и лампочки горят теплым ободряющим светом, и люди вокруг смеются и переговариваются между собой – а внутри, в голове, все равно возникали ужасные картинки, будто и лампы эти взрываются, и ошметки тел людей в горящей на них одежде разбросало по всему эскалатору, и Мелин рядом с ним лежит с раздробленным затылком, вся в крови. Да, именно такие ужасные сны преследовали Микеланджело долгое время; в памяти еще весьма свежи воспоминания о том, как он вскакивал на диване от собственного громкого крика, от того, что ему совершенно нечем дышать. Эти кошмары вовсе не исчезали бесследно, когда он открывал глаза, и Мику приходилось еще долго лежать на спине, приходя в чувство, осознавая, что сейчас он уже не спит. 
Да, и сейчас-то он не спит, черт возьми – вокруг реальность! Мужчине все казалось, что вот-вот, и все эти кошмары вновь начнут сбываться, и вопрос стоит лишь во времени: когда? Когда они умрут? Нос неприятно щекотал запах, специфический для метрополитена: смесь резины и мокрой земли. Микеле давным-давно уже позабыл, что раньше ему нравился этот запах – теперь для него все это воняло мертвечиной. По рукам пробежали мурашки, и Локонте слабо пошевелил пальцами, чувствуя неприятную щекотку в затекших суставах.
Внезапно ступенька эскалатора, на которой он стоял, переминаясь с одной почти онемевшей ноги на другую, дернулась, и в глубине механизма что-то очень нехорошо клацнуло. Негромко, но Локонте, из-за своего напряженного состояния, это все же услышал. Сначала Мику показалось, что он ослышался, и он почти успокоился, но когда лязг повторился вновь, мужчина чуть не грохнулся вниз, едва ли не задохнувшись от неконтролируемого приступа страха. Маэва, стоявшая чуть ниже него, всего на одну ступеньку, обернулась на звук и, кажется, спросила, как он себя чувствует.
По нему, блять, что, неужели не видно? 
Промямлив что-то похожее на "все нормально", Мик, как будто от этого зависела его жизнь, изо всех сил вцепился в поручень. И тут-то, буквально через несколько секунд, раздался оглушающий треск железа – люди, окружавшие друзей, вздрогнули и испуганно начали осматриваться вокруг себя, с непониманием глядя друг на друга. Внезапно их всех качнуло, и эскалатор, сильно вздрогнув напоследок, остановился.
Мик в этот момент вообще перестал осознавать, что происходит: все вокруг подернулось почти непроглядной дымкой, а сам мужчина намертво вцепился в поручень, как утопающий – за спасательный круг, до боли в ногтях, наверное, даже следы на резине оставил. Внизу быстро рушился эскалатор, и люди, стоявшие там, падали вниз, под обломки металла, которым их заваливало сверху… Легкие начало саднить, будто в них вновь набились пыль и дым, а сердце заколотилось так быстро, что до сердечного приступа было рукой подать. Мик, сквозь эту пелену страха, забыл, где он находится, и что ему делать, тоже не понимал. Голова закружилась, и он почувствовал, что падает, летит, кувыркаясь по ступенькам через голову, туда, вниз, и теряет сознание.
Очнулся Микеле только тогда, когда Маэва дважды прихлопнула его по щеке. Ошарашенно заморгав глазами, мужчина вздрогнул и понял, что происходит: он все так же стоит на эскалаторе, вцепившись в поручень обеими руками, а с левой стороны его обходят люди, торопящиеся по своим делам. Иногда они отталкивают его, потому что иначе пройти не получается.
– Ну, чего встал-то? – с небрежностью проговорила пожилая полная женщина, прижав худого Микеланджело к поручню так сильно, что тот едва не задохнулся. – Пройти дай, – потребовала она.
Мик, не чувствуя ног, оцепенело отодвинулся, насколько это было вообще возможно в его положении. Он не смог ей ответить хоть что-то, поскольку в горле мгновенно пересохло, и теперь глотка казалась ободранной наждаком.
Женщина наконец протиснулась и начала спускаться дальше вниз. Только сейчас Локонте осознал, что все нормально – люди вон вокруг улыбаются и переговариваются. Это просто неожиданная механическая неисправность.
Которая чуть не стоила Микеле жизни.
– Мик? – обеспокоенная, Мелин уже секунд пять махала у мужчины рукой перед глазами. Микеле все так же стоял с судорожно трясущимися руками – он до ужаса напугался, ведь этот кошмар только что вновь стоял перед глазами. – Все хорошо, это просто неполадка. Пошли, пошли потихоньку, – и она, взяв Локонте за руку (тот не сразу смог разжать пальцы, обхватывающие поручень), повела его вниз. Мужчине же просто до безумия хотелось заснуть. Он спускался, затравленно оглядываясь вокруг себя, и старался совершенно ни о чем не думать. Однако получалось плохо. 
Для того, чтобы хоть как-то себя отвлечь, Микеланджело мысленно повторял строки последней его арии из мюзикла:
S’il faut mourir, autant vivre à en crever
Tout retenir pour tout immoler... ***
Раньше ему это помогало, когда он волновался, и сейчас от этих слов даже на душе как-то стало немного теплее. Мик знал каждую букву – он столько времени провел, изучая текст, стараясь спеть его на разные лады, столько времени он повторял слова, словно древнюю мантру, столько времени репетировал с Флораном, отыскивая наилучшую манеру исполнения... И хотя текст был не из самых веселых, однако сковывающий все тело и мысли ужас все таки немного отодвинулся на задний план. Ровно до того момента, как Микеле чуть было не навернулся на почти не идущих ногах с эскалатора, когда шагнул на саму станцию.
Всё, в голове снова образовалась пустота. Микеланджело сделал с десяток шагов к ближайшей колонне, со страхом окинул ее взглядом и теперь стоял на платформе, буквально вжимаясь в Маэву. Ноги были ватными, а в горле от недостатка воздуха что-то постоянно сжималось, и от этого перед глазами ходили большие круги, такие, будто у Мика сильно скакало давление. Маэва крепко держала его за руку, не давая мужчине раствориться в огромной толпе, которая сносила все на своем пути. 
Микеланджело так не любил признаваться в своих страхах и слабостях, однако сейчас его тело само говорило за него – слишком уж сильно мужчину трясло. Маэва вновь ободряюще обняла его, крепко прижав к себе, и услышала, как Мик что-то тихо шепчет на итальянском, но, поскольку Мелин не знала этот язык, то девушка ничего и не поняла. Однако, судя по белым губам Локонте, это было что-то далеко не радостное. 
– Fatemi uscire di qui… Estrarre!****
– Что, Микеле? – не услышала Мелин, но ее вопрос потонул в лязге подъезжающего поезда. И если до этого момента Микеле думал, что хуже ему уже вряд ли будет – ну некуда же уже! – то теперь он понял, что хуже может быть всегда. Во многом паршиво ему стало из-за того, что их с Мелин сначала буквально смело потоком людей, которые хотели как можно скорее втиснуться в вагон и уехать со станции, а затем потоком, но уже другим, принесло обратно, на то же место, где они и стояли. Самое дурацкое во всей этой ситуации было то, что это был даже не тот поезд, на который им следовало бы сесть.
Лицо Локонте ничего, кроме крайней степени охуевания, не выражало – это на самом деле страшно, когда толпа несет тебя туда, куда тебе не нужно, а ты против них всех один, и ничего не можешь поделать! Какая же здесь давка! Теперь Микеланджело ненавидел метро еще больше и попросту боялся эту земляного цвета гусеницу, которая с громким треском сначала приближалась к станции, а затем, сожрав горожан Парижа, уносилась к следующей, раздирая барабанные перепонки оставшихся своим громким звонком.
Локонте оглянулся на эскалаторы – сейчас, после пережитого, даже они не казались ему такими ужасными. Конечно, по сравнению с поездом-то! Перед Миком буквально из ниоткуда возник парнишка, лет пяти от роду, точно не старше – наверное, вышел из отъехавшего вагона. Шел он с мамой, доверчиво держа ее за палец маленькой своей ручонкой, и ярким, не тронутым еще жизненными невзгодами взглядом случайно посмотрел на Микеле, улыбнувшись. Как же он был похож на того маленького Михаэля! Настолько похож, что Микеле даже отвел собственный взгляд, потому что лицо мальчишки внезапно заострилось и стало будто изрезанным. Локонте искренне старался не думать об этом, но память сама услужливо подставила ускользающие детали – вот кровь течет по подбородку мальчика, вот пыль оседает на его лице… И каждая такая картинка – пропасть, в коей на дне плещется смерть.
Да что же такое! Это было просто безумием. По телу то и дело пробегала нервная дрожь. Микеле чувствовал себя уязвимым и беспомощным, как никогда – каким эхом сейчас отдавался в нем каждый звук, наполняющий эту гребаную станцию: разговоры, музыка, смех, звуки из громкоговорителя... Раздался сигнал, возвещающий, что к станции приближается поезд. Маэва, надеясь, что Микеланджело не рухнет, сделав несколько шагов вперед, кажется, сказала, что им нужно идти. 
Микеле, зажмурив глаза, шатко ступил в едва подрагивающий вагон и почти мгновенно оказался притиснут к противоположной стороне. Ему показалось, что сейчас у него все кишки через глотку вылезут от этой тесноты… Паника сразу окутала тело: из-за резкого наплыва людей он тут же потерял Маеву. Не хватало воздуха, серьезно. И от страха, и от духоты. Но спасительная рука Мелин вновь схватила его за локоть. Через пару минут они, чудом успев, присели на освободившееся место, и мужчина застыл. Локонте вжался в спинку сидения, хватаясь мокрыми от волнения ладонями за прохладные поручни.
Сильное покачивание вагона выводило Микеланджело из себя, и с каждым выдохом из его рта вырывался едва слышимый в стоявшем от стука колёс грохоте стон. Они с Маэвой сидели в самом конце, и Мик, как ни старался, не мог избавиться от дикого ощущения déjà vu– ведь в тот раз он так же сел в конце вагона... Очень хотелось спать, но воспоминания всё с новой и новой силой лезли в душу. Микеле бездумным взглядом сверлил свое кривое отражение в стекле, а пальцы левой руки неосознанно скользили по холодной поверхности поручня, пока не наткнулись на руку Маэвы. Та нежно взяла друга за запястье, показывая этим, что всё хорошо, и ему совершенно нечего бояться. 
Но Микеланджело не мог не бояться нового взрыва, нового нападения… От одних этих мыслей его выворачивало наизнанку. Затравленный взгляд мужчины упал на замызганный пол вагона. 
—Интересно, как часто его моют для того, чтобы смыть кровь? Как часто здесь умирали?
Мик не заметил, что произнес это вслух. Маэва вздрогнула
— Маэва, ты... Зачем ты меня привела сюда? — задыхался Микеле. Громкий динамик объявлял об остановках, о том, что двери закрываются, просил не оставлять свои вещи в вагоне, поскольку участились случаи терактов — сука, всё это слишком громко! Каждый звук словно ударом кнута отдавался в голове. — Тебе что, так нравится надо мной издеваться? — на мужчине лица не было.
— Я избавлю тебя от этой фобии, Микеланджело, раз ты сам себе помочь не в силах! 
— Ага, от фобии избавишь, и от тысяч нервных клеток заодно, — прошипел Мик, но его шепот потонул в лязге останавливающегося поезда. Микеле подавился слюной и принялся судорожно кашлять. Кое-как успокоив кашель, мужчина прижался затылком к холодному стеклу, надеясь, что это его хоть немного отвлечет, и стал смотреть в противоположное окно. Однако нет – небольшие фонари, то и дело мелькавшие за окном вагона, навевали панику, да такую, что Локонте отодвинулся от проема, не желая, чтобы животный страх вновь сковал его. 
Сейчас точно вырвет. Микеланджело оперся многострадальной головой на поручень и закрыл глаза, стараясь изо всех сил вообразить что угодно: парк, сцену, да хотя бы городское шоссе. И вообразилось именно оно, да – именно, сука, тот момент, когда он, Маэва и Флоран из кафе выезжали в самый первый день встречи, именно тот момент, когда они попали в аварию. Заболела спина.
Сочувствующий взгляд Маэвы — Локонте знает, что она на него смотрит и сейчас — изрядно раздражал Микеле: чего она так его жалеет, раз сама сюда затащила?! Не надо на него так смотреть! С таким страхом невозможно справиться за несколько минут, особенно, когда он изъедал тебя насквозь года три! "Моцарт", чтобы хоть как-то успокоиться, представил, что он сейчас стоит где-нибудь на берегу родного Адриатического моря и пьет хорошее вкусное вино. 
Точно! Он в Барлетте – туда уехала жить его старшая сестра со своим мужем – он изрядно поддал и теперь его дико штормит. А этот шум поезда – всего лишь шум морского прибоя.
– Эй, Микеле, – весело, даже чересчур весело, Маэва потрясла его за руку, – подъехали уже, все, твоя остановка. Или ты останешься жить в вагоне? – шутка, что говорится, не прокатила, потому что это было лишним напоминанием для Микеле о его прошлых годах, и Маэва, торопливо извинившись, замолчала.
Наконец они выползли на улицу: эта станция была не слишком глубокой, и поэтому на эскалаторе Микеланджело с Маэвой надолго не задержались. Прошмыгнув мимо пищавших турникетов, друзья, вместе с толпой, оказались около выхода. Микеле наконец смог вдохнуть "прекрасный", полный выхлопных газов, городской воздух забитых автомобилями улиц. Уж лучше это, чем тошнотворный запах подземки.
– Сколько же, блять, времени мы там провели? – действительно, по ощущениям прошло как минимум полжизни с того момента, как Маэва притащила мужчину в этот гребаный метрополитен! Мик чувствовал, что ему холодно: мокрую от пота спину теперь нещадно продувало; что ни говори, а на станции все-таки было тепло. В этом районе города дождь уже прошел, но ветер уходить вслед за ним не торопился.
– Минут пятнадцать, – устало ответила Мелин, чувствуя нутром, что еще пара секунд – и Локонте просто взорвется. 
Она оказалась права.
– Зачем ты это сделала?! Зачем? – гнев на подругу, на Флорана и на самого себя крушил внутри всё, распространяясь, словно яд, и Локонте уже себя не сдерживал, устал.  – Тебе легче стало от того, что я спустился туда? Тебе приятно меня таким видеть, да? Ох, ну твою же мать, после сегодняшней ночи!.. – матерился Микеланджело, сжав пальцы до боли, едва ли не ломая их. 
Маэва промолчала – ей нечего было на это сказать. Ей до ужаса было стыдно – всё это было зря. Ночью она понимала, для чего хочет это сделать – как бы глупо это не звучало, она хотела, чтобы новое потрясение "наложилось" на старое, перебив его собой. А сейчас, когда она увидела, как Мику было дурно, как его выворачивало и трясло, все мысли отступили на задний план. Внутри у неё тоже все кипело, и в конце концов вырвалось наружу, когда Локонте со злостью ударил рукой по ближайшему металлическому столбу, вызвав этим жалобный железный звон.
– Что с тобой сделал Флоран, раз ему удалось переломать такого сильного мужчину, как ты? – наконец, не сдержавшись, выкрикнула Мелин. И, вздрогнув, сама себе руками зажала рот. Она понимала, что не имела права этого говорить, но оно как-то само вырвалось из-за того, что Микеле на нее кричал. Локонте изумленно повернулся к девушке, в одно мгновение теряя все нити ненависти, страха – всего того, о чем он думал последние часы. Голова закружилась. Мик закусил губы – внутри уже не было живого места, всё кровило. Микеле больше не хотелось слышать не единого звука от Мелин, и только спустя несколько секунд он понял, что перебирает ногами. Просто идет прочь от метро, прочь от Маэвы, прочь, прочь, прочь, куда угодно, лишь бы не оставаться здесь: ни рядом с метро, ни рядом с Мелин… Вусмерть изнуренный, он просто хотел закрыть глаза, отвернуться от всего на некоторое время, привести мысли в порядок. Слишком много страха он испытал за последние сутки, слишком.
Так, шатаясь, он шагал и шагал вперед, не замечая ничего вокруг. Не слышал он ни Маэву, которая кричала ему, чтобы он остановился, ни голоса людей, окружавших его, ни сигналы автомобилей. Один сплошной серый, будто фоновый шум. Внезапный мощный напор боли едва ли не вынудил его упасть на асфальт – от ноющей промежности резь по позвоночнику поднялась к затылку и, обхватывая тело плотным коконом, окончательно оглушила мужчину на пару мгновений. Он остановился и схватился за голову руками. А затем Микеланджело услышал неожиданный среди этой городской суматохи звук гитарных струн, такой тихий и приятный.
Неспешные нежные аккорды сливались с шумом и гомоном проходящей мимо толпы, которая не обращала на продрогшего от ветра музыканта ровно никакого внимания. Темноволосый парень перебирал металлические струны, и мелодия то усиливалась, то затихала. Он не пел, лишь играл, именно поэтому люди и проходили мимо. Пой он, они бы уже давно сдали парня полицейским – гражданская сознательность: никто не любит попрошаек, почти все считают, что побираться человек идет лишь из-за того, что не хочет заниматься чем-то более дельным, предпочитая получить деньги тем путем, что гораздо легче. А так музыка парня была слишком тихой, чтобы достичь чьих-то ушей, вот на него никто и не обращал внимания. 
Однако если бы только прохожие знали историю этого парня, то вряд ли проходили бы мимо настолько безучастно – хотя бы пару монеток в чехол кинули: музыкант онемел несколько лет назад из-за тяжелой болезни, а гитара теперь была единственной вещью, с которой он никогда не расставался.
Локонте слышал тихую мелодию, а в голове, параллельно, звучала игра Фло. У него вообще была какая-то своя манера исполнения – даже находясь в другой комнате, можно было почти безошибочно определить, кто перебирает струны – Флоран или Микеле. Строки "Vivre" вновь ненавязчиво всплыли в мыслях. Сейчас Мик почувствовал, что он действительно устал. Просто устал и готов больше никогда не двигаться с места и лишь слушать эту музыку. А там будь, что будет. Однако тут в него врезалась нагнавшая его Мелин, больно затормозив об его худую спину руками.
– Прекрасно играешь, – со злостью оглянувшись на Мелин, Микеланджело поскреб по карманам и достал несколько смятых бумажек – сдачу из ночного такси, когда он добирался от Мота к Маэве. Парень кивнул и, не прерывая мелодии, улыбнулся ему. Мик искренне мог признаться, что прекрасно понимал этого попрошайку: он по себе знал – чего стоит молодому парню под давлением внешних обстоятельств выйти и ходить с протянутой рукой по улице, он по себе знал, как тяжело так жить, как страшно засыпать, зная, что, возможно, завтра не то что не поешь, но даже не найдешь себе места для ночевки. Музыкант виновато улыбнулся и, отвлекшись на пару секунд, спрятал деньги в карман — для него это была слишком большая сумма, чтобы оставлять её в чехле гитары, где лежала пара монет, а затем вновь поставил пальцы на гриф гитары. Облизал губы, вновь взглянул на Микеланджело глазами, в которых явно читалась благодарность, и проговорил одними лишь губами, без единого звука слово "спасибо". 
Локонте зашагал дальше, не желая видеть Маэву. Но она, не отставая, все шла и шла за ним, переходя дорогу по светофорам, обходя лужи, оставленные дождем. Наконец Микеле резко остановился и, скрипнув зубами, развернулся к ней: перед его глазами находилось испуганное лицо подруги и такой жалостливый, убийственно жалостливый взгляд, что злоба вновь вспыхнула внутри, зажигая ненависть, словно костер. 
– Что ты хочешь еще сделать? – размахивая руками, Мик громко закричал на девушку. – Надавить еще сильнее? Ну же! – он подошел к ней вплотную, так, что почувствовал тепло ее тела. – Ну! Давай! Uccidimi alla fine!*****
– Я только хочу проводить тебя до дома, – вздрогнула Мелин, облизнув губы. – Я же обещала, Мик. Я просто, – девушка затряслась, – хочу быть уверенной в том, что с тобой все будет в порядке.
Локонте, силясь успокоиться, выдохнул. Остаток пути они прошли уже не разговаривая, но Мик хотя бы не начинал кричать на подругу, и то хорошо, хотя злость все еще извивалась в нем, подобно змее. Жил мужчина совсем недалеко от станции, поэтому через несколько минут они оказались около входа в подъезд.
– Все, дорогая моя Наннерль, ты можешь идти, – чувствуя себя глубоко больным, Локонте набрал пин-код на двери. Заметив, что Мелин даже не сдвинулась с места, он с удивлением произнес: – Что, до квартиры?
– Да, – просто ответила Маэва. 
Пока они ехали на лифте – каждый шаг и так давался мужчине нелегко, поэтому он не смог бы подняться до своего этажа по лестнице – Локонте все же нашел в себе силы извиниться перед Мелин за свою импульсивность.
– Я не хотел, прости меня, пожалуйста. Просто тебе не нужно было тащить меня туда. Ты сама виновата в том, что я так накричал на тебя, — двери открылись,  и друзья вышли из кабины. — Еще раз прости, но и ты, конечно, молодец, вывела меня из себя этим метро окончательно... — произнес Микеле с сарказмом, опёршись на стену рядом со своей дверью.
– Послушай, Микеланджело. Я, честно, прошу у тебя прощения за мой поступок – я не должна была этого делать. Я поступила неправильно, – Мелин говорила от чистого сердца, – и теперь, все что происходит, это логично. Ну, я имею ввиду то, что ты не хочешь меня пускать домой. Я очень тебя люблю, Микеле, и ценю. Ты для меня очень важен. Не смей думать, что ты никому не нужен, потому что так не бывает. Ты слишком хороший человек, ты слишком сильный человек, чтобы это не выдержать. Конечно, это не те слова, которые ты хотел бы услышать, Мик, я понимаю, но я больше ничего тебе не могу сказать. Только прошу тебя, постоянно будь на связи, пожалуйста. В любое время звони мне, я приеду. Понял?
Выдох-вдох. Вдох-выдох. Всё. Тихо. Выдержишь и это.
— Я тебя люблю, Маэва, — Мик стоял около дверей и наблюдал за тем, как его подруга, обхватив себя руками, стоит с понурой головой.
— Я тоже тебя люблю, Микеле, — вполне искренне повторила Мелин за ним. Спросив взглядом разрешения обнять его, девушка сжала мужчину в объятьях так крепко, что Локонте стало дышать нечем. — Теперь ляг и выспись. Как проснёшься — позвонишь мне, если что. Я всегда на связи. У тебя домашний-то работает? 
— Да вроде бы… — а вот Микеланджело кажется, будто Маэва уже очень устала от него, что жалеет о своей ему помощи…
И Мик слабо улыбается, провожая Мелин обратно к лифту. Как только раздался характерный хлопок, с губ Микеле сорвался тяжелый вздох. Кому, как не ему самому, знать, что даже если ему будет до умопомрачения хреново, он никогда не позвонит Маэве. Никогда больше, черт побери, никому ничего не расскажет! В общем, как оказалось, все разговоры прошли мимо его ушей. 
Зайдя в квартиру и рванувшись в комнату, Локонте первым делом открыл настежь окно — ему нечем дышать — и в комнату ворвался холодный порыв ветра, сбросив со стола паспорт, карандаши, ручки, какие-то листы с нотами, незаконченные рисунки: всё то, чем Микеланджело когда-то жил. Мужчина поёжился от холода.
Что-то в голове Мика щёлкнуло — он ведь и в самом деле не собирался этого делать. Однако пришёл в себя он лишь тогда, когда держал в руках горстку успокоительного – и откуда только эта дрянь у него? Решив их выпить для того, чтобы получше уснуть, мужчина отправил сразу несколько штук в рот и запил всё ледяной водой. Травиться он не собирался, мыслей о суициде не было — да и откуда бы им появиться, если единственной мыслью была мечта о сне? 
А успокоительные? 
А что – успокоительные?
Тремя таблетками больше, тремя таблетками меньше – это ведь не суть важно. 


***

Флоран не помнил, как вышел из дома, понимал лишь, что ему до одури хочется пройтись. Просто идти, идти, идти так долго, пока в мышцах не начнет колоть от дикой перегрузки, а связки не начнут ныть, требуя покоя. Какими-то непонятными даже ему самому окольными путями, Фло плутал между основными улицами и, спустя почти шесть часов, оказался около дома Микеланджело. 
Чего ему сейчас хотелось? Да взять и застрелиться к чертовой матери! Что он вообще испытывает к этому итальянцу? Да любит он его, блять, любит! Любит! Любит! И месяц назад любил, и три, и год назад, когда они вновь встретились, понял, что, оказывается, до этого момента тоже любил! Как получилось так, что он позволил себе забыться? Вновь позволил себе сорваться? Позволил себе унизить его? Позволил совершить себе поступок, которому нет оправдания? Как? 
Флоран задавал себе эти вопросы, одни и те же вопросы, но ответить на них не мог даже самому себе – как же ему было страшно. Он, взглянув на подъезд Локонте, присел на лавку, которая стояла недалеко от входа, и достал пачку. Нервно затянулся. Сделав глубокий вдох, Мот ощутил, как весь объем легких заполняется густым ароматным дымом его дорогих сигарет. 
Несколько раз мужчина приглашал Фло в гости. Флоран всегда удивлялся: как при такой захламленности, точнее, при натуральном бардаке, дома может быть настолько уютно? Несмотря на то, что в шкафу, прямо рядом с горой одежды, валялись книги, рисунки, тетради со стихами – Мот тогда получил по рукам за то, что хотел взять одну из них – это как-то не напрягало. Несмотря на то, что гитара валялась на незаправленном диване, укутанная в одеяло, несмотря на то, что на столе громоздилась опасная башня из кружек с, зачастую, недопитым чаем, несмотря на... Да на всё это можно было не смотреть, когда рядом с тобой проносился вихрь, предлагающий еще одну чашку кофе. Фло улыбнулся воспоминаниям, но быстро погрустнел.
Почему я еще тогда ничего ему не рассказал? И Маэва… Она же говорила, она мне намекала… Да и я сам все слышал, все, что он говорил в гримерной. Почему я не сделал все вовремя? Я не смог. Струсил? Да… Слабак! – мысли появлялись в голове, одна за другой, под нервный стук пальцев по спинке скамьи. 
Предатель!
Флоран ощущал себя таким запутавшимся, что он с трудом осознавал, как ему быть дальше, вообще не представлял. Никому не докажешь, что он был готов, да и до сих пор готов отдать все, что угодно, за то, чтобы Микеланджело больше никогда ни чувствовал боли  и страха. Никому не докажешь, что ты питаешь какие-то чувства к человеку, когда все тело Локонте исковеркано самим Мотом. Как ему быть с Миком дальше, Флоран вообще старался не думать, потому что ему было до ужаса хреново: каждый вздох вставал комком в горле, и из-за этого в глазах то и дело мелькали мушки, а в висках пребольно стреляло.
Теперь уже поздно что-то изменить. Конечно, ведь для того, чтобы решиться на что-то, нужно, чтобы сердце напополам разорвалось! И оно разрывалось прямо сейчас.
В глазах от дыма уже стояла резь, но Флоран, кусая фильтр, затянулся и, дрожа от промозглого воздуха, опустил голову, застучал зубами и резко выдохнул последний раз так, чтобы весь дым поднялся к лицу. Небольшие клубы оторвались от губ и растворились в воздухе.
– Что ты здесь делаешь? – неожиданно раздался над его головой знакомый голос. Голос не сулил ничего хорошего: в лучшем случае Флорана просто начнут бить.
– М-Маэва, – едва протянул Фло. 
Теребя нервными дрожащими руками легкую куртку, девушка, только-только вышедшая из подъезда, стояла теперь прямо над мужчиной. 
– Как ты мог приехать? Что ты здесь делаешь?! – она не понимала, сколько наглости нужно иметь для этого поступка. Наглости или… Отчаянья? – Терять что ли ничего? – глотая ртом ледяной воздух, Маэва почувствовала, что дышать ей стало до ужаса тяжело. – Сейчас сорвусь и просто убью тебя, – сжала кулачки Мелин. – Ты что с ним сделал, маньяк? Что ты с ним сделал? – повторила она, ощущая переворачивающее все внутри несдерживаемое чувство ненависти: пара минут с ним наедине – и девушка его убьет, убьет и не пожалеет. Мот, забывшись, протянул к ней руки – сейчас девушка казалась ему спасением, дотронься – и будет чуть легче, но она отошла на пару шагов назад. Флоран осознал, что она уже все знает. Провел ладонями по скулам, бровям, лбу, растирая появившееся на лице вновь напряжение. – Убери от меня свои руки, скотина! – если бы Фло увидел глаза Маэвы, то он бы серьезно испугался: настолько взгляд ее пылал гневом. Однако мужчина не имел сил посмотреть на нее. – Он считал тебя самым близким человеком! – девушка схватила Мота за куртку и резко дернула за нагрудные карманы, пытаясь поднять его со скамьи. Послышался треск застежек.
– Маэва! Дай мне объяснить! – начал было мужчина, cо стыдом отворачиваясь от испачканного злобой лица. – Я…
– Как? Как ты объяснишь это?! Как ты это объяснишь? – Мелин попыталась дотянуться до шеи Фло, хотела ударить. Пожалуй, еще ни разу в жизни она не впадала в подобную ярость. Наверное, она сейчас ненавидела Флорана даже сильнее, чем Микеланджело ненавидел ее саму за поездку в метро, хотя, в принципе, на данный момент, ему было плевать на все, что происходит с ним и вокруг него. – Ты вообще адекватный, нет?! – кажется, весь двор слышит ее голос, что отражается от кирпичных стен домов, проникая через открытые балконы и форточки в каждую квартиру. – Как ты мог? Сотворить это с ним! Он что, по-твоему, мало страдал? Что, нужно больше, нужно, чтобы он загнулся? Чтобы покончил с собой?! Я видела его состояние сегодня ночью! И сейчас – да он в шаге от суицида! Ты не видел, что с ним было! – в легких у Маэвы закончился воздух, и девушка замолчала.
– Успокойся! – от одного-единственного этого слова Флорана Маэва явственно ощутила, как злость разливается по всему ее телу. Она, едва сдерживая себя, переступила с ноги на ногу.
– Успокоиться? Успокоиться? Это ты мне говоришь?! А когда он просил тебя прекратить, просил не трогать, ты послушал? – Маэва не была уверена, что все происходило именно так, однако, сама того не ведая, попала прямо в точку. Флоран вздрогнул, почувствовал, что задыхается. Хочет хотя бы вскрикнуть – не получается: голос сипит где-то в горле. Хочет отвести руки от лица – не выходит: не сгибаются даже пальцы. Все осознание вчерашнего навалилось с новой силой, и Фло, будь он немного слабее, просто зарыдал бы в голос от бессилия и ненависти к самому себе.
Голова раскалывалась от каждого вскрика ненавидящей его подруги. Он уже не слышал ее слов, не понимал ни одного значения, кроме имени Микеле, которое Маэва то и дело яростно повторяла на разные лады. По ощущениям, эта какофония продолжалась несколько столетий, пока Мот не почувствовал, что ему адски холодно. Очнулся же он от того, что с бровей по щекам катились струи воды – Мелин выплеснула ему в лицо бутылку минералки.
– Очнулся, Мот? – кажется, она немного успокоилась. Ровно настолько, чтобы не пытаться разорвать Флорана на кусочки. – Да как ты вообще мог так с ним поступить?.. Ты же слышал все, что происходило в гримерной несколько месяцев назад, ты же знаешь, как он к тебе относится! За что ты его так, ты мне объясни, за что, Флоран?! Это же как надо ненавидеть, чтобы сотворить с ним то, что сделал ты? Я не знаю, как он вообще до меня добрался: у него все тело в синяках и крови, он даже дышать нормально не мог, – Мелин все же сбавила голос: привлекать внимание проходящих мимо прохожих было не самой лучшей идеей.
Флоран глубоко вздохнул, пытаясь совладать с собой. Не зная, куда деть свой взгляд, он, избегая пронзительных карих глаз Маэвы, смотрел на мелкие камни щебня, валяющиеся в темной луже. В ней плавал большой красный лист, верхний правый уголок которого уже был подернут гнилью. 
У мужчины мелькнула мысль, что он похож на этот лист. Такой же. С гнильцой.
Молчание явно затягивалось – обстановка между ними двоими накалилась до предела. Такое молчание было для них обоих пыткой. Самой ужасной пыткой, которую только можно было себе вообразить. И хоть бы один звук отвлек их – нет, вокруг тоже словно все остановилось.
– Я не хотел привязываться… Я боялся. Он сначала был мне симпатичен, потом я понял, что без него все как-то не так,  – это были мысли, вообще никак не связанные друг с другом, создавалось ощущение, что Фло просто озвучивает все, что приходит ему в голову. – А вчера, боже, я выпил, мы оба выпили, и он согласился поехать... Он был пьян, мы пили у меня: абсент, коньяк из бара, курили… Меня перемкнуло, боже, я не хотел, я не хотел... Не хотел, Маэвс, нет... Я не сумасшедший, боже, не сумасшедший!  
– Хватит! Прекрати. Тебя это не оправдывает: тебе было мало, а ему – больно! Ты хоть понимаешь, насколько ему было больно принять все это именно от тебя? – вырвалось у Мелин. – Он ведь тебя любит. И ты…
– Ты не понимаешь! – запальчиво выкрикнул Флоран.
– Да, куда мне, – вспылила девушка в ответ. – А ты ведь, Флоран, оказывается, ничем не лучше Аделарда. Только из-за Микеланджело я никому ничего не расскажу. Я не заставлю его писать заявление в полицию – пусть решает сам, как ему быть дальше. Я не буду подговаривать кого-то не общаться с тобой. Я просто не знаю, как ты будешь с этим дальше жить. Как ты будешь смотреть ему в глаза, как будешь играть с ним в одной постановке, видеть его каждый день, вспоминая, как он страдал. Из-за тебя. Сначала морально, а затем и физически. Я никогда не прощу тебе его боли, ты понял меня, Мот? 
Фло ошарашенно смотрел на нее, и Маэва окончательно поняла, что все ее догадки, построенные в голове несколько часов назад, оказались верными. Флоран мог накричать на подругу, мог оттолкнуть ее, мог выкрикнуть, что ему от того, что он натворил, тоже хреново, до умопомрачения хреново, однако девушка и так уже считала его тираном и последней сволочью. А самое ужасное – Маэва абсолютно в этом права, и она имела на это полное право. Да и никто не должен знать, что Моту, этому сильному, словно непробиваемому Флорану, тоже может быть больно. Никто не должен знать, что случилось в жизни Фло, что сделало его таким. 
Знает лишь Микеле.  
И сам Флоран.
Что делать дальше, Мот не понимал. Лишь глядел вслед уходящей Мелин, пока ее силуэт не скрылся за ближайшим поворотом.
Не зная, правильно он поступает, или нет – скорее всего, что неправильно, Микеланджело больше апокалипсиса ждет, чем этого мужчину! – Фло посмотрел на окна подъезда и сделал несколько неуверенных шагов.


***

Мот уже несколько минут стоял около темной металлической двери и боялся даже занести руку для того, чтобы нажать на звонок. Как только внутри зарождалось какое-то подобие уверенности, что вот, давай, звони, как сразу же появлялся такой дикий стыд, что по спине начинали бегать мурашки, и дышать становилось нелегко. 
Ну же, давай… На счет три. Раз, – ноги буквально приросли к придверному коврику, руки же сильно тряслись. – Два, – пальцы правой руки коснулись звонка. – Три, – и…ничего не произошло. У Локонте дверной звонок что ли, блять, оказался сломан?! 
Фло показалось, что он от волнения просто не услышал писк звонка: в ушах отдавался сильный стук сердца, который, кажется, эхом разносился по подъезду. Кровь ударила в виски, и голова немного закружилась. Пару мгновений спустя до Флорана дошло, что звонок, наверное, у Микеле попросту не работает, и мужчина опустил голову, уткнувшись взглядом в свои ботинки. Пару минут он приходил в себя, потому что понимал, что он сейчас делает, понимал, что это глупо, понимал, что он – последний человек, которого бы хотел видеть Микеланджело сейчас. Но он ничего не мог с собой поделать – он сам не понимал, зачем явился сюда. Спросить, все ли в порядке? Вымолить его прощение? Понести наказание? 
Мот положил руки в карманы куртки от того, что ему вдруг стало чертовски холодно, только мужчине не было понятно: холодно телу или холодно в груди? Сминая ткань одежды изнутри, он глубоко дышал, силясь успокоится. Внутри все трещало так, будто сам Флоран – тяжелая ветка рассохшегося дерева, готовая переломиться пополам, а в груди словно образовалась пустая холодная пещера. Кажется, Флорана сейчас просто вырвет.
Чувство вины сейчас изжевывало Фло с такой силой, что единственным правильным выходом, пожалуй, было закрыться у себя в квартире и не высовываться на глаза людям ближайший десяток лет или даже больше. Возможно, эти чудовищные обстоятельства с Микеланджело именно из тех ситуаций, которые просто нужно пережить и позволить себе  и Локонте переболеть ими, не стараясь что либо исправить вообще. Потому что каждое движение, каждое слово, каждая мысль будут восприняты не так, все будет иметь двойной подтекст, и веры ему, Флорану, больше никогда не будет. 
Однако сидеть на жопе ровно Фло не умел. Равно как и заделывать дыры в отношениях.
Моту стыдно. Стыдно куда как в большей мере, чем когда он проворачивал подобное с девушками. Холодное, липкое, отвращение схватывало его горло. Будь у него хоть какие-нибудь силы, Мот выломал бы к чертям эту дверь, растолкал бы своего Микеле, если тот уснул, и, крепко прижав к себе итальянца, пообещал бы тому что-то важное, что-то, что должно сделать все лучше и спокойнее. Правда, какие бы это были слова, мужчина не знал и сам. Однако сил не было даже на то, чтобы вновь поднять руку и постучать в дверь. 
Внезапно послышался скрип, и на пороге показался сонный взлохмаченный Микеле. Его глаза были красными, а на веках не было обычной для него подводки. Флоран оторопел. Он, конечно, желал увидеть Мика, стремился что-то сказать, но, когда он нажимал на звонок, какая-то часть души все же надеялась, что Локонте дверь не откроет. А сейчас он стоит перед ним и Фло не знает, как начать разговор. Губы Микеланджело затряслись, но не из-за слез, а от вновь разбуженного гнева. Таблетки принятого успокоительного еще не начали действовать на организм мужчины, поэтому Микеле сразу исключил вероятность того, что перед ним стоит галлюцинация от передозировки.
– Мик? – осторожно начал Мот, вполне трезво не исключая возможность, что его сейчас просто спустят по лестнице головой вниз. – Я знаю, что я...
Договорить ему уже не дали. Микеле обеими руками сильно толкнул мужчину, и Флоран почувствовал, как у него вновь отказывают ноги и сводит судорогой все мышцы. От этой боли Мот не смог удержать равновесие и весьма ощутимо приземлился на копчик. Локонте в два шага вновь оказался возле стонущего от удара "Сальери".
– Что ты знаешь? Что?! – после этих выкриков Фло получил еще одну затрещину – теперь уже в лицо. И Мот не мог поднять руки для того, чтобы защититься – понимал, что у него может вновь снести крышу к херам. – Что ты знаешь? – из разбитых губ выступила кровь. – Что все будет хорошо? – сильный, почти на пределе злости, удар в живот. – Да нихрена ты не знаешь, Мот! – и Микеле, присев, чтобы находиться на одном уровне с мужчиной, несколько раз ударил Флорана головой об железные прутья перил.
Здесь Фло почувствовал, что, похоже, отключается. Он посмотрел на дверь, и понял, что все это ему не привиделось! Микеланджело действительно стоит над ним, до сих пор стоит, пугающе бледный, и протягивает руки к его шее, желая задушить, растерзать, забить до смерти. Фло, стараясь удержать свое ускальзывающее сознание, попытался отодвинуться назад, однако прутья ограды мешали это сделать – в итоге Мот лишь больнее уперся в металл. 
Хватка Мика внезапно ослабла, и Фло, судорожно глубоко вдохнув воздух, заметил, как Локонте сильно дернуло. Тот изумлённо посмотрел на свои трясущиеся пальцы, затем – не менее ошарашенно – на Флорана, и резко отвернулся, прикрывая рот обеими руками.
Нервы Микеле окончательно сдали, когда Локонте почувствовал неимоверное жжение в горле, упал на колени перед Мотом, всунул себе два пальца в рот, склонившись над порогом своей квартиры, и понял, что его рвет желчью. А самое противное было в этом то, что примешивался противный вкус спермы, тот гадкий вкус, который Мик помнил еще со времен в метро, когда Аделард буквально ломал ему челюсть. Его так мучительно рвало из-за этих гребаных таблеток, что Локонте казалось, будто он заблевал уж весь подъезд и свою прихожую заодно. Под конец его начало сильно трясти от слабости, а все тело покрылось липким холодным потом. Превозмогая дьявольскую тошноту, Локонте прошел, почти прополз, к себе в квартиру, напрочь забыв о Моте, и, едва добравшись до ванной, включил холодную воду, подставив под струю свою голову.
Флоран же, потирая шею, не сразу рванул за ним, потому что от ударов об прутья у него нещадно трещал затылок, а все тело вообще отказывалось повиноваться из-за резких болей, возникающих по всему телу.
Микеле не открывал глаз, и не видел яркий свет, что был включен Мотом, влетевшим за мужчиной в ванную спустя пару минут. В голове стоял белый шум, а все тело наполнила необыкновенная тяжесть. Он не чувствовал горячие трясущиеся руки Фло на себе, не чувствовал, что его тормошат, мотают из стороны в сторону, не чувствовал, как его довольно болезненно бьют по щекам. Ощущал только холодную воду, которая сейчас растеклась по всему его телу
— Сука! Ты что творишь! Сука! — Фло сердито зарычал, почти закричал сквозь злость. Его ноги, все еще до конца не слушавшиеся своего обладателя, расползались на кафеле, и удержать Микеле от этого ему было довольно тяжело. Прострелило спину и Фло охнул. Мик окончательно закрыл глаза от болей в желудке и потерял сознание. — Блять! —протянул Флоран, не понимая, что именно это "блять" означало: то, что Локонте сейчас без сознания или то, что заледеневшие от холодной воды ноги вновь дико болят, а спину простреливает раз за разом? — Сука! — и Фло припал спиной к стиральной машинке, потянувшись за полотенцем. — Да не засыпай ты, блять, да что же такое! — и мужчина, еще раз поскользнувшись, практически вывалился из ванной и направился в гостиную в поисках одеяла или пледа, или чего-то этом роде. Плед отыскался почти сразу – большой, синий, с белыми звездочками – прямо как любит Микеле, звездочет хренов.
Еле-еле подняв Локонте, Флоран оттащил его в зал и, стянув с мужчины мокрую заблеванную футболку, накрыл пледом. Этой же футболкой он, чувствуя ломоту в теле, быстро вытер пол в подъезде – как же хорошо, что Микеланджело не успел уделать весь этаж! – выкинул тряпку в мусорку и вернулся обратно в комнату, включив абажур и задернув шторы в гостиной.
Флоран действительно до смерти перепуган: он чертовски бледен, даже бледнее, чем Микеле, и потерян. Присев на диван рядом, Фло взял Микеле за ледяную худую руку, обхватив запястье.
— Я здесь, — прошептал он сбитым, хриплым, сорванным голосом, будто Мик мог его слышать. Мот второй рукой потёр свое лицо, которое, кажется, скоро просто сведет от перенапряжения. Так Фло, периодически засыпая, сидел рядом с Миком долго, очень долго – за окном уже успело окончательно стемнеть. В конце концов, уставший мужчина не выдержал, съехал с дивана, как можно удобнее положил голову на его жесткий край, подперев рукой, и закрыл глаза...
Через несколько часов Микеланджело очнулся ото сна, в котором ему почему-то до ужаса было холодно. Горло вновь скребло, как в метро, на станции, а во рту было ужасно сухо, словно в пустыне – Мик был готов отдать всё за глоток воды. 
Не открывая глаз, Локонте принялся шарить рукой по кровати, и внезапно его пальцы на что-то наткнулись. Мужчина еле-еле разлепил веки и удивленно уставился на руку, лежащую на простыне. Мужская рука в по локоть завернутом рукаве не глаженой рубашки. Остальное, видимо, скрывалось на полу. Микеле с оттенком недоумения перевернулся на бок, чувствуя голой спиной холодное, еще даже слегка влажное полотенце, и осторожно посмотрел вниз.  
Ком встал в горле, Мик поперхнулся и даже о жажде забыл. В первое мгновение он подумал, что вообще всё ещё спит. Или таблетки все таки обладают каким-то галлюциногенным побочным действием. На полу сидел Флоран, неудобно подогнув под себя ноги и упершись головой в диван. Взгляд мужчины скользнул по мятым джинсам "Сальери", вверх – по его тонкой рубашке, и, наконец, по шее, щетине и лицу. Заснул он совсем недавно, держался до последнего, боясь, что Микеле снова может стать плохо. Но сон Мота всё же сморил. Во сне Фло выглядел таким беспомощным, что и не верилось даже, что это именно он несколько часов назад измывался над Микеланджело. В тишине квартиры отчетливо раздавалось слабое, слегка затрудненное дыхание того, кто совсем недавно заставлял Мика кричать от болей, нанося обжигающие яростью удары по всему телу.
Проведя левой рукой по темным волосам, Микеле потянулся рукой к мужчине и с силой нажал Моту на затылок. Шейные позвонки Флорана хрустнули от того, что Локонте со всей силы ударил его по одеревеневшим мышцам на шее. 
– Какого черта ты здесь?
Фло испуганно подскочил на месте и, потирая шею, отполз на метр в сторону, ударившись об гитару, валявшуюся неподалёку. В голове промелькнула мысль, что эта та же самая гитара, которую Фло отдал в ремонт после той аварии, и подарил Микеле на Рождество. Помнится, он едва ли не верещал от радости: "Oh!!! Grazie! Ti adoro, caro Florent!"******
А сейчас...
– И чего тебе?! Мадонна, чего? – однако звучит это до страшного спокойно, настолько спокойно, что только поэтому и ясно – Микеланджело в полном бешенстве.
– Я... Мне... – а Флорану и сказать-то ведь нечего. Он лишь низко опустил голову и сел на коленки, неудобно подогнув под себя обе до сих пор ноющие ноги. — Мне плохо и больше совершенно не к кому идти, — еле слышно ответил он, пристыженно опустив голову. — Я волновался за тебя, особенно после того, как позвонил Маэве, и она сказала, что ты у нее, сказала, что с тобой... Я хочу попросить у тебя прощения, пожалуйста, Микеле, я умоляю тебя простить...
— Ты себя-то, блять, вообще слышишь? — кое-как взяв себя в руки, цинично произнес Микеле, дав все же Фло договорить. Сейчас хороши его усталость и апатия были только тем, что из-за них даже голос не дрожал. Да и было плевать на признания и покаяния Флорана. — Простить? Волновался? А ты волновался, когда я кричал под тобой? Ты волновался, когда я бил тебя, пытаясь вырваться? Волновался, когда ты вдалбливался в меня? Волновался, когда меня унижали перед зеркалом? За это я тебя должен простить?! — вот тут в голове у Локонте что-то перемкнуло — сцена с зеркалом же была во сне, но пусть! Пусть! — Зачем ты сюда пришел? Кому-то легче стало от этого? Ты думаешь, что одного твоего "я волновался" достаточно для того, чтобы я простил тебя за это? Ты же понимаешь, что я могу позвонить в полицию? — да, только поведение Локонте идет вразрез с мыслями. Никогда он не позвонит, никогда он ничего не расскажет, потому что он... Потому что мысли об этом заставляют его чувствовать тяжесть внизу живота. Потому что ему это...
—  Я виноват, Микеле, Боже, как же я перед тобой виноват! — заскулил полудохлым щенком Фло, жмурясь и крепко сжимая зубы. — Прости меня… Я виноват! — он прижал правую руку ко рту и носу и теперь дышал в ладонь, раскачиваясь из стороны в сторону. На глазах выступили слезы боли, настоящей душевной боли, которая разъедала сейчас мужчину просто насквозь. Флоран выглядел действительно измученным, жалким. Кожа его приобрела нездоровый, даже какой-то синюшный оттенок, а под глазами пролегли глубокие тени.
— Какая же ты сука, Флоран! Не надо мне здесь исповедоваться — ни к месту. Я не могу даже смотреть на тебя. Хули ты корчишься? Больно? — Микеле, выкрикнув эти слова, повернулся на другой бок, чувствуя разрастающуюся немощь. Прислушиваясь к редким всхлипам, мужчина натянул плед до самой шеи и стиснул пальцами уголок. 
– Ненавидь меня, Микеле, ненавидь! Потому что я не заслуживаю твоей любви, – еле слышно произнес Флоран, проведя по своей щеке пальцами, растирая влагу с века. Как же ему хотелось стереть вместе с этой влагой весь свой страх и все страдания Микеланджело, но это же невозможно. Он всегда приносит только боль – он не умеет любить. И любовь в ответ теперь не просит. 
Флоран, немного подумав, помолчал. Он всё сказал, он был искренен в своем желании вымолить прощение. Теперь дело было за Микеланджело. Что он сделает дальше – позвонит ли в полицию, будет ли ненавидеть его, Мота, до конца жизни? Этого Фло не знал и повлиять на ход мыслей Локонте не мог. 
Поэтому, вытащив из кармана красный платок Микеланджело, слегка пахнущий гарью, его собственной рубашкой и парфюмом, Флоран положил алый кусочек ткани на плед, которым укрылся Микеле и, выпрямившись, произнес:
– Если ты меня так ненавидишь, никогда больше не надевай это, и выбрось как можно скорее. И со мной делай все, что посчитаешь нужным.
Микеле до боли зажмурил глаза, когда Мот, уходя, сильно хлопнул за собой дверью.
Он плачет.



________________________________________
* (Мне больно, мне очень больно)
** (Я никто)
***(Если надо умирать,
То жить надо до изнурения:
Все сохраняя, 
чтобы всем пожертвовать)
**** (Выпустите меня отсюда. Вытащите! )
*****(Добей меня, в конце концов)
******(Вау! Спасибо! Я тебя обожаю, дорогой Флоран!)

========== Amore o odio? ==========

Артисты рок-оперы "Моцарт" вот-вот отыграют первый сезон. Все эти месяцы, всё это время прошло просто крышесносно: зрители вопили от радости, едва завидев артистов, различные каналы французского телевиденья приглашали дать интервью и посетить их программы, а на улицах фанаты их узнавали и приветствовали радостными криками и просьбами сфотографироваться или дать автограф.
Дов и Коэн, утирая скупые мужские слёзы, глядя на успех своего детища, решили продлить шоу и на второй сезон, но мюзиклу, по их мнению, наверняка придется претерпеть некоторые изменения и в посыле, и в актёрском составе. К сожалению, Клер решила уйти, оставить свою любимую труппу, для того, чтобы заняться сольной карьерой, и вместо нее на роль Констанс решили взять Диан. Последние спектакли Перо всё же доиграет, но потом – au revoir!
Папа Солаль, который вовсю развлекался на каждом спектакле, не жалея ни сил своих, ни нервов окружающих, злостно подговаривал Мервана и Ямина, подправив разговор с ними своим непререкаемым авторитетом, и в итоге уже, в общем-то, взрослые мужики вместе стали упрашивать Аттья разрешение на более частое проведение в новом сезоне так называемой "зеленки". Уж очень фанаты любили это дело: от одного лишь Розенберга, который в пенсне разглядывает обтянутый в узкие кюлоты пах придворного капельмейстера и говорит, мол, "чего я там не видел", зал буквально заходился от хохота. Но в первом сезоне таких вещей было очень мало: после того, как Дов узрел выходки труппы, он не поседел лишь потому, что зал встречал это торжествующим ревом. Конечно, и валерьянка сыграла немалую роль в этом деле.
Так, однажды, Микеланджело в своей первой сцене, рядом с любимыми мамочкой и папочкой, когда принялся слёзно отпрашиваться покорять европейские столицы, европейских баб и суровых европейских композиторов, начал ржать, как припадочный на виду у всех, и сдержать хохот у него не получалось от слова совсем. Из-за этого поучительная по своей сущности семейная сцена превратилась в фарс, да и остальные люди, находящиеся рядом с Микеле, начали смеяться, через силу договаривая свои реплики, поскольку смех Мика всегда был весьма заразителен. Как оказалось позже, за занавесом стоял Ямин, переодеваясь в завсегдатая трактира, который должен был появиться в следующей сцене. Не успев надеть на себя верхнюю часть костюма, Диб, заметив, что Локонте смотрит на него, начал танцевать самбу. Точнее, импровизировать, поскольку навыков у него было нуль целых, хрен десятых, однако желания – целый вагон. Смотрелось это до того нелепо и смешно, что у "Моцарта" попросту не хватило выдержки для того, чтобы успокоить свою внутреннюю итальянскую смешинку, и он, чувствуя, как медленно, но неумолимо растекается тушь по векам, вытирал слёзы смеха.
Или так, например, Мерван намазал суперклеем стул, на который должен был присесть Сальери, будучи "жертвой собственной победы". Естественно, зрители не сумели насладиться бегающим по залу Антонио, поскольку добродушный, едва ли не икающий от смеха Розенберг, получая крепкие тумаки собственной тростью, укатил его за кулисы. После того, как Фло еле-еле, с диким матом отодрал себя от сиденья, Рим мысленно подобрал себе средневековый дизайн гроба и даже готов был заколотиться в него собственноручно, но от праведного гнева Мота клоуна защитила остальная часть труппы, хохотавшая над разорванными кюлотами и нижним бельем маэстро.
Аттья, скрепив сердце, разрешение на финальную "зеленку" и на "зеленки" последующие всё же дал. Но попросил, чтобы его перед выступлением об этом хотя бы предупреждали, потому что ему ни за что вновь не найти таких запасов валерьянки, если за десять минут до конца представления, Мелисса снова забежит к нему в кабинет и прокричит не своим голосом, что на сцене Микеле повесился. У Дова тогда чуть сердце из груди от страха за мужчину не выпрыгнуло. Однако когда он узрел, в чем дело, влетело всем: и Марс, которая принесла ему эту новость, и Клер, которая, вместо того, чтобы скорбеть о кончине своего дорогого муженька, прямо в платье сидела на полу и, икая, заливалась смехом, и декораторам за их косяк. И, конечно же, самому Локонте, который, напевая "Vivre", зацепился ногой за трос, что должен был утягивать Моцарта на небеса, и, пребольно стукнувшись головой об мешок с песком, с диким ором и парой-тройкой изысканнейших фраз на итальянском прямо в микрофон где-то на словах последней песни о том, что они цепляются за вереницу желаний, подлетел вверх ногами над сценой на высоту метра в три-четыре. Зато зрители просто визжали от восторга.
Микеланджело все так же выступал, все так же играл, и все так же старался ничего не вспоминать. Он прекрасно знал, что больше половины зрителей, пришедших на выступление, явились сюда только ради него. И ради этой половины он до сих пор был жив: ради этой половины он каждый раз надевал на себя кружевную рубашку, камзол, эти неудобные кюлоты, ради этой половины он проживал жизнь Моцарта снова и снова, ради этой половины мужчина шокировал всех вокруг своим видом. Там, в нескольких шагах от сцены, так много людей! В основном – девушки, в основном – куда как младше возраста, в котором следовало бы вступать в серьезные отношения или даже думать о подобном. В основном – визгливые подростки, ярко величающие себя моцартофанами. Подростки, которые в светлых головах своих транслируют, в основном, отнюдь не самые непорочные мысли.
Всё для них – все эти восхищения и внимание действительно подпитывали Локонте. И Микеле, несмотря на свое состояние, был горд собой: восторг некоторых достиг апогея – прикажи им прыгнуть с моста в Сену, прыгнут и не задумаются, для чего их кумиру это надо. И сколько таких фанатов он приобрел – он и представить себе не мог, что такое вообще с ним может случиться. Микеланджело был честен, он и правда хотел уважать таких людей, но это получалось далеко не всегда: одну пищащую фанатку он мог даже чмокнуть в щечку, а при виде другой у мужчины чесались руки придушить эту слепую от влюбленности девчонку. Ведь никто, никто из них и не мыслил узреть за сценическими макияжем и образом хоть что-то, кроме извечной дурашливости – всем нужна яркая неординарная личность! Однако лишь все эти люди позволяли ему, Мику, не сорваться окончательно, не бросить это всё к чертям, потому что самого себя он терял очень быстро.
Он плохо, очень плохо спал каждую ночь, а иногда не мог уснуть вообще. Не нужно было иметь медицинское образование, чтобы понять это. Каждый день под глазами Микеле были глубокие синие тени, которые не мог скрыть даже качественный консилер, а само лицо было бледным, и красоты ему красные глаза с въевшейся намертво усталостью вовсе не добавляли. Каждый считал своим долгом сказать что-нибудь ободряющее или хотя бы шутливо толкнуть в плечо, мол, все в порядке. И каждый сталкивался с наигранной улыбкой и согласным кивком головы, что да, действительно, все в порядке, он же сам Моцарт! 
В темноватой после яркого света софитов гримерной Микеланджело постоянно натуральный творческий бардак – гитара, несколько разбросанных футболок, старые коробки из-под пиццы, куча косметики для грима, нотные листы, спутанные парики, простые и цветные карандаши, банки от пива, и даже кисти и мелки для рисования завалялись. Постоянно сильно пахнет косметикой, лаком, который Микеланджело использует просто в промышленных масштабах, парфюмом – всё это заставляет голову сильно кружиться.
Здесь, в этой гримерной, вся боль Микеле, не прикрытая блеском камзола на теле и золотых блесток на лице под уставшими глазами. Эта комната не так далеко, в двух коридорах от сцены, в двух коридорах от огромного просторного зала, в двух коридорах от декораций, разноцветных нарядов. Это всё так близко и так безумно далеко от картонной улыбки, нарисованной помадой, от усталости в глазах, от собственного отражения в зеркале. 
Микеланджело выступал, а после так и не смывал с себя тонны грима. Не снимал с себя эту маску, пока не доходил до дома, да и там еще долго стоял перед зеркалом, размышляя, что было бы неплохо, если бы все это держалось на его лице целую вечность, а ему бы не приходилось прикладывать никаких усилий для того, чтобы выглядеть довольным жизнью. Потому что этот грим скрывал синяки под глазами и небольшие ранки на губах. Иногда Локонте наносил тональник и на руки, чтобы не было заметно синяков и ссадин, когда мужчина вредил сам себе. Браслеты браслетами, платки платками, а ведь и они иногда могут слететь с запястья. Но всё это можно прикрыть кружевами и сверкающим камзолом.
Туже браслеты. Туже ремень на поясе.
И Вольфганг Амадей Моцарт к вашим услугам, господа!
– Я ненавижу тебя, – часто шептал Локонте в еще выключенный микрофон, буквально за три секунды до того момента, как выбежать на сцену и, прокрутившись вокруг своей оси, даря поцелуи прекрасным девушкам, преклонить колено перед князем Колоредо. 
– Я ненавижу тебя, – часто шептал Локонте, наблюдая, как над персонажем Флорана издеваются сластолюбивые бесы. Такие порочные, мрачные, глумливые, улыбающиеся с ухмылкой – они были, как думалось Микеланджело, отблеском не только Сальери, но и самого Мота.
– Я ненавижу тебя, – часто шептал Локонте, чувствуя на поклонах, как комок нервов готов его разрушить. Однако следует сдерживать себя – и вот только уголок губ дернулся, никто и не заметил. 
Поклонился.
Улыбнулся.
Вновь поклонился и…
– Я ненавижу себя, – часто шептал Локонте в уже выключенный микрофон. Да, он ненавидел Флорана, но не меньше он ненавидел и себя за то, что он вообще ничего не мог исправить. Прошлое ведь нельзя изменить, его можно только принять, но это давалось Мику с большим трудом. Точнее, не давалось вообще.
Микеланджело тупо вымотался. Роль Моцарта он играл безупречно: где нужно – слезы, где требуется – заливистый смех, и все с такой великолепной отдачей, что на время выступления Локонте просто выпадал из реальности. Настолько, что даже на имя свое не отзывался, пока представление не кончалось. Продюсеры не могли нарадоваться на него, а другим актерам доставляло одно удовольствие находиться с ним на одной сцене, потому что при любом форс-мажоре Мик мог вытащить сцену на уровень: при неожиданной смешной реплике Розенберга он не терялся, отвечая не менее остроумно, да и при технической неполадке так же находил, что произнести.  
Как только Микеле заходил в свою гримерку, – по его настойчивой просьбе ничего не понимающий Дов разбросал их с Флораном по разным комнатам – вся сценическая одежда летела на пол, и сразу же, незамедлительно, надевалась повседневная. Локонте не мог, как Солаль, продефилировать в нижнем белье от гримерной до туалета, он вообще не мог даже ощущать своей кожей прохладу воздуха вне квартиры. Единственной погрешностью, которую Микеланджело мог себе позволить, так это незастегнутый ремень. И то, ровно до того момента, пока кто-нибудь не стучался в дверь. 
Итак, Мик садился в гримерной на диван, и вот тут-то у него начиналось полное эмоциональное отупение. Микеле мог сидеть так долго, уставившись в пустую стену взглядом, ощущая, как у него дергаются пальцы сломанной руки. После метро это случалось довольно часто: может, нервы защемило, или это было обыкновенное эмоциональное перевозбуждение – Локонте не заморачивался, его это даже немного забавляло. Интересное ощущение на самом деле – твое тело дергается, но ты не прикладываешь к этому абсолютно никаких усилий. "Моцарт" высасывал из него энергию, и в жизни мужчина казался себе расхлябанным и уставшим, вернувшимся обратно в то состояние, которое преследовало его три года. Опять же, ровно до того момента, пока кто-то не стучался в дверь. Маска веселья надевалась вновь и не снималась до самого дома.
Многие ночи Микеланджело проводил уже не в слезах, как первые недели, а в скорбном, почти болезненном молчании, которое разрывало его. Иногда, когда было совсем уж нестерпимо продолжать ворочаться с одного бока на другой, Микеле поднимался с дивана, шел на кухню и заваривал себе чай, выпивая его сразу же, пока тот не вздумал остыть. Кипяток приятно обжигал внутренности и остывал уже где-то в желудке. 
Затем мужчина вновь направлялся к дивану и закутывался в одеяло. Думал о чем угодно: о доме, о брате с сестрой, о работе, о Синтии тоже думал, проклиная себя за то, что не смог остаться с ней, не удержал когда-то. Столько лет прошло. Она, наверное, уже замуж вышла, завела себе прелестного ребенка. Хотя нет – она всегда хотела двоих: мальчика и девочку, и чтобы девочка была непременно прекрасна, как Венера, а мальчик – сильным и храбрым, словно Марс. Девушке всегда нравилась римская мифология, а Мик с удовольствием посвящал ее во все тонкости, благодаря своему происхождению и образованию.
Обо всем думал Микеле, и только о Флоране ночью он запрещал себе думать, потому что каждая мысль сгрызала его, превращая в противную скользкую субстанцию, черной жижей расползающуюся по дивану. Нельзя было думать ни в коем случае, потому что Мик знал – сразу же накатит слишком сильная буря эмоций: он вспомнит их долгие разговоры на пустые темы, вспомнит походы на ночные сеансы ужастиков, вспомнит какие-то рабочие радостные моменты, еще на репетициях. А потом, не отходя от кассы, в голове всплывут горячие влажные губы, ноющие укусы, страшная боль от грубых толчков внутри. И в голове будут полный бедлам да ненависть, а в паху – сладкая истома, которую иначе, как рукой, и не снимешь.
Микеланджело иногда даже засыпать боялся, потому что и так жил, словно во сне. Но не в кошмаре, не в спокойном видении, нет – он просто существовал в какой-то дымке, которая превращала его жизнь в жизнь Моцарта, наполненную дурным фарсом. Насмешка от жизни – Флоран, которого Микеле ненавидел, Флоран, который наверняка так же ненавидит и его самого, Флоран, с которым он переспал, пусть по ненормальному согласию, однако переспал же… Но Локонте от отчаянья ли, от страха ли, или еще от чего, непонятно, путался, не понимая, куда же ему рвануть, куда податься с такими мыслями, как правильно себя вести. Фло и бесил его, и одновременно Мик буквально лез на стену от того, что ему хотелось быть рядом с Мотом.
Микеле возненавидел себя и весь мир заодно: каждый день после того случая был похож на другой. Мик не замечал даже смены чисел, полностью игнорируя  время, и даже не удивился, когда вышел однажды на улицу в осенней куртке, а там легкий белый иней лег на листья, валявшиеся на земле. Все вокруг стало серым комком событий, которые вообще никаким образом не были связаны с мужчиной, однако Локонте постоянно дергали то в одну, то в другую сторону: интервью, встречи, телепередачи, а там – вновь интервью.
Микеле несколько раз хотел умереть. Не видел смысла продолжать. Пусть он зацепился наконец в Париже, пусть у него есть работа, пусть есть поклонники, пусть… Пусть. У него нет лишь одного – душевного равновесия: каждый день он сходил с ума, сгрызая костяшки своих длинных пальцев, раня их до такой степени, что потом было больно играть на инструментах, ведь пальцы попросту не сгибались. Мужчина исхудал, осунулся и, вероятно, давным-давно бы покончил с собой, если бы не Маэва, которая едва ли не переехала к Локонте жить. Она видела состояние своего друга и то, что другие принимали за усталость, воспринималось ею совсем иначе. Одной Мелин было известно, какие демоны терзали Микеле. Одна Мелин знала, что Микеланджело глотает горстями фепрозиднин для того, чтобы веселить несколькими часами позднее публику. Одна Мелин знала, как Мик седеет от собственных мыслей.

– Не трогай меня. Все в порядке.
– Локонте, лучше просто заткнись.
И Микеле протирает уставшие глаза запястьем, на котором повязаны платки, пристыженно опускает голову и улыбается правым уголком дергающихся губ.

Маэва первое время часто ночевала у Микеланджело, который словно не был способен позаботиться о себе самостоятельно. Девушка стремилась помочь ему во всем. Пожалуй, Мелин была единственным человеком, который предлагал свою помощь. Дов, скорее всего, тоже обратил свое внимание на изменения в Микеле, но ему было не до выяснения причин. 
Локонте несколько раз просил подругу оставить его в покое, но та была непреклонна: не могла она так с ним поступить – пусть просит, сколько хочет, но она-то знает, что ему нужна помощь. И в итоге девушка таскала его по торговым центрам, кино, выставкам, ласково разговаривала на репетициях, подбадривала на выступлениях в театре и на телепередачах, стремилась уговорить на посещение специалиста, помогала поймать капризную музу… В общем, делала все, что могла, для того, чтобы Локонте не ощущал, что он сломлен. По его собственным словам, сказанным Маэве, мужчина чувствовал себя растением, на которое наступили и придавили к земле. Однако Локонте хватался, пусть неосознанно, но хватался за руку помощи, которую протянула Мелин, и вместе с этим был рад, что люди не впитывают чужую боль, как губки, поскольку эта самая боль буквально выплескивалась из Микеланджело при каждом его шаге. 

– У меня просто болит голова. Нет, мне не нужна таблетка. Все хорошо, я в порядке, не трогай меня.
– Локонте, лучше просто заткнись.
И Микеланджело приглаживает волосы, пожимает плечами и, вдыхая запах горячего дымящегося кофе, заваренного Маэвой, улыбается, чувствуя благодарность. 

Микеле хотел умереть. Но не мог – Мелин постоянно рядом с ним, Мелин всегда рядом с ним, несмотря на эмоции, бушующими волнами исходящие из Микеланджело. Мужчина не мог вырваться из-под ее опеки, как ни старался. Маэва сдерживала всё его сумасшествие, весь страх, всех демонов. Иногда Микеле думал, что Мелин просто ангел, которого зачем-то отправили к нему на эту грешную землю, и ее прекрасное лицо просто обязано быть на фреске в каком-нибудь соборе святого Петра или на мозаике собора Парижской Богоматери.

– Микеле! Проснись же, ради всего святого! Локонте! 
Микеланджело забился в угол дивана и, запутавшись руками в пододеяльнике, захлебнулся очередным стоном и открыл глаза, долгую секунду наблюдая перед собой очертания Флорана:
– Нет! Прекрати! Не трогай меня!
– Да тихо, я это, – мгновенно поняв, что же такое приснилось Мику, Маэва прижала мужчину к себе. – Тише, это я, ты меня узнаешь? – Микеле, вздрагивая от пережитого во сне, неуверенно кивнул. – Что снилось?
– Кошмар, – не стал вдаваться в подробности Локонте, нервно отказавшись от предложенного стакана с водой. – Мне же постоянно снится. Все в порядке, – он отвернулся от подруги, прижал колени к животу и затих.
Маэва, который раз уже ночевавшая в квартире Микеланджело, и не ожидала другого ответа.

Эта же Маэва и посоветовала Мику завести котенка. Хоть какое-то теплое и живое существо, которое бы встречало Локонте после театра, чтобы Микеле не чувствовал такую поглощающую тоску, чтобы ему было, о ком заботиться. Микеланджело это действительно помогло: он любил чесать котенка, которого он назвал Чосси, за ухом, любил слушать его довольное урчание и любил смотреть на довольную мордочку животного. 
Но и это, к сожалению, продлилось недолго. Котенок, поскольку Мик не боялся выпускать его на улицу, подхватил чумку и провалился в апатичное состояние. Гуманнее было усыпить Чосси, чем обрекать животное на длительное мучение. И Микеле снова остался один, не решившись теперь завести даже золотых рыбок.
Месяц, три месяца… Полгода, без двух месяцев год… Микеле, под непререкаемым давлением Маэвы, все же посещал специалиста. Естественно, частного: ему вовсе не улыбалось, чтобы весь Париж знал о том, что он пациент столь неприглядной сферы. Это было ужасно. Он ненавидел эту терапию, не хотел на нее ходить, потому что не видел никакого смысла. Кроме того, Мик ощущал себя гребаным мерзавцем, когда Маэва оплачивала один из курсов его лечения – у мужчины снова было недостаточно денег из-за долгов по квартире. 
Однако специалист попался и правда очень хороший. Путем долгих, очень долгих разговоров, он выяснил, что же все таки происходит с Микеланджело. Все эти преследующие мужчину страхи, нервные приступы, кошмарные сны, которые были настолько реальны, что их, иной раз, невозможно было отличить от реальности, указывали на яркий травматический невроз. Диагноз был поставлен, поэтому, спустя месяцев пять после начала довольно интенсивного тренинга с кучей разнообразных реабилитационных программ, Локонте действительно почувствовал себя немного лучше. Не сказать, что страх исчез окончательно, однако Мик теперь, как минимум, хотя бы не боялся метро и огромного скопления людей вокруг себя. Над тем, что с ним совершили Аделард и Флоран, приходилось работать упорнее. Врач использовал разные доводы, испробовал много программ, даже гипноз, однако должного результата это не принесло – Локонте начинал истерить, да так, что в его горле всякий раз образовывался комок тошноты.
Специалист делал все, что только мог, но мужчина был настолько на этом зациклен, что раз за разом возвращался к этим воспоминаниям, не давая мозгу даже малейшего шанса затянуть эти воспоминания в трясину памяти окончательно. Но, как бы то ни было, под влиянием лекарств и психологического воздействия, к Микеланджело во сне террорист больше не являлся, что уже не могло не радовать, а Мота он не то чтобы простил, нет, скорее, начал испытывать какое-то отвращение, смешанное с жалостью. Причем отвращение – в большей степени, первое время он не мог даже смотреть на Фло. Скорее, ему просто было противно наблюдать этого человека рядом с собой. 
Подкоркой этого омерзения была эмоциональная усталость. Как-то уже плевать было на то, что произошло – вроде как было и было, ну и хрен с ним. Пережил первое изнасилование, переживет и второе. Поэтому Локонте даже периодически с Мотом здоровался и иногда мог простоять с ним рядом более десяти минут – в большой компании труппы, разумеется. И, естественно, каждый раз приходилось отыгрывать в опере сцену за сценой, прощать героя Флорана, держать мужчину за руку. Все, что когда-то делало их двоих ближе, все, что когда-то заставляло сердце Мика колотиться от радости, сейчас было самой ужасной обузой. 
Первое время Микеле было очень тяжело. Мужчина старался учиться чему-то новому, развиваться, пытался довести себя бешеным графиком до такого состояния, чтобы засыпать без кошмаров и воспоминаний – однако получалось это редко, ведь они не хотели так просто оставлять его в покое. Поэтому Локонте просто пытался научиться жить со своими опасениями и моральными ранами словно больной со своим недугом – специалист старался убедить его, что это нужно принять и двигаться дальше. Иногда Микеланджело всё-таки удавалось забыться, и всё произошедшее начинало казаться дурным сном.
Микеланджело стал проще смотреть на жизнь после того случая – но от этого осознания ему вовсе не хотелось пересекаться с Флораном чаще, чем по работе. По крайней мере, это он сам себе так говорил. А вот его тело говорило что-то совсем противоположное, хотя сам Мик этого и не замечал.
 Зато прекрасно замечал Мот.
На шоукейзах, на концертах, на телевизионных программах Микеле вообще вел себя паршиво – лез к участникам труппы, осознанно или неосознанно провоцировал их всех и Фло в том числе на отрицательные эмоции слишком резкими или наоборот – слишком плавными дразнящими движениями. Он представлял, что перед ним стоит не Флоран, а сам Сальери – и лишь это хоть как-то помогало мужчине не сорваться и не набить Моту лицо прямо перед камерами. 
Весь этот год во время проведения спектаклей и на репетициях Микеланджело старался не контактировать с Флораном вообще, и, как только оказывался с ним в одной компании, либо находил какую-то отговорку, чтобы поскорее уйти, либо сидел в телефоне, либо демонстративно его не замечал, общаясь с другими участниками труппы. Никто не мог понять, в чем дело, и даже Маэве не удалось вывести ни одного, ни другого мужчину на откровенный разговор друг с другом.
Флоран часто смотрел на Мика, напевая известную всем симфонию на очередном телевизионном шоу. Тот же обычно хмуро окидывал мужчину ледяным взглядом, и, скрестив руки, отворачивался ровно настолько, чтобы окружающие их фанаты, радуясь присутствию своих кумиров, ничего не замечали. 
Мот иногда и не понимал, кто же сейчас находится перед Миком: он сам или мрачный и измученный Сальери? Эта песня каждый раз словно крюками впивалась во все то темное и мутное, что находилось глубоко в душе мужчины, и тащила вверх, так быстро, что эти чувства вырывались из горла рычанием и словами песни. Несмотря на многократное повторение мелодии, Фло постоянно ощущал, что чувств в нем слишком много! Вспышка гнева, неудержимая ярость, какая-то непонятная ревность и боль в спине сливались в унисон – казалось, что даже сердце выстукивает ритм убийственной симфонии.
И все же в этом ледяном взгляде Микеланджело Фло частенько улавливал непонятный блеск. Хотелось заставить Локонте прекратить это, хотелось швырнуть в него собственную несчастную гитару, хотелось дать пару раз по лицу за то, что Микеле так надменно позволяет себе издеваться над ним, над Флораном, который в глубине души так и не мог понять, почему Микеле продолжает молчать, почему сохранил все в себе, не оповестив полицию. Почему? И из-за этого Фло жил в постоянном напряжении – он не мог знать, что придет в голову Мика завтра.
Локонте же понимал, что если кто-то об их так называемой тайне узнает, то с ним самим точно произойдет что-то плохое. Он не знал, что именно, но ощущал, что каким-то образом руки на себя все же наложит. Хотя, в отличие от того поведения, которое последовало за первым нарушением его неприкосновенности, сегодняшняя манера преподать себя все же сильно отличалась. Его психика теперь очень напоминала психику ребенка – нет в детском мировоззрении скорби и переживаний, а потому чересчур сильные эмоции просто отключаются. 
Просто Мик неосознанно выбрал другую тактику – он отупил себя в эмоциональном плане до того состояния, что ему было плевать на все, что о нем думают. И одновременно с этим он никому не показывал то, что у него внутри, предпочитая носить маску извечного шута, довольного жизнью и встречающего каждое утро с улыбкой. Да только нет-нет, а проскальзывала тень прошлого во взгляде, Микеланджело периодически подвисал на чем-то и смотрел в одну точку – именно в эти моменты он не мог контролировать свое лицо. Но вот его окликнули – и снова я к вашим услугам, господа!
Поведение Локонте попросту выводило и без того вечно напряженного Флорана из себя – Микеле ходил мимо него, на сцене или по коридору – без разницы! – словно по подиуму, вихляя бедрами. Как шлюха. Да и еще рукой локон этот свой блядский поправлял. Правда, он везде и всегда так ходил, не замечая этого за собой, и наверняка делал это не специально, но конкретно Флоран часто подвисал на этом и, остановившись, долго смотрел своему партнеру по мюзиклу вслед.
Когда на репетиции у Флорана и Микеле что-то не получалось, и Дов оставался недовольным: "почему по-отдельности вы работаете изумительно, а сцены вместе отыгрываете так ужасно? У вас же их всего три от силы!", Локонте издевательски приподнимал одну бровь и совершенно не чувствовал за собой никакой провинности, субъективно справедливо обвиняя Флорана во всех грехах.
А еще у Локонте, как у истинного эмоционального итальянца, была привычка размахивать руками и вообще бурно жестикулировать во время разговора. И, как-то раз, болтая с Мерваном после выступления об очередной сцене в постановке, он, что-то объясняя, случайно въехал ладонью по переносице проходившему мимо Флорану. Тот не сдержался и жутко разозлился, и поэтому ссора быстро переросла в потасовку:
– Следи за своими руками, Локонте! – прошипел Фло, чувствуя, как несколько раз дернулась его правая щека.
– А ты за своими следишь? – резонно ответил Микеле, ощущая, как внутри разрастается буря. При одном лишь взгляде на Мота, когда тот находился на расстоянии ближе нескольких шагов, вся злоба на него растекалась внутри кипящей лавой. – Припомнить?
– Сволочь, – прошептал Флоран почти неслышно, пытаясь все же сдержать себя. В глазах у него потемнело, а все краски вокруг сделались более тусклыми. Отчетливо он видел сейчас только лицо и шею Мика, который еще не отошел от выступления, закончившегося около двадцати минут назад – расстегнутый воротник накрахмаленной рубашки и кучу нашейных украшений, встрепанные волосы и слегка потекшая подводка на правом веке.
– Что, прости? – наигранно-удивленно приподнял брови Локонте, делая самое участливое выражение лица, на которое он был способен. – Я не расслышал.
– Долго ты, блять, еще будешь меня изводить? – не выдержал Мот.
– Да сколько можно, эй, вы чего? – не удержался Мерван, но его тут же оттолкнули в сторону.
– Да замолчи ты! – едва ли не в один голос прикрикнули на Рима мужчины. 
– Грязный ублюдок! – презрительно выплюнул Микеланджело Моту в лицо. Локонте ни о чем не думал – лишь ощущал, как постепенно его заполняет злость на Фло.
Флоран на мгновение забыл, как дышать. Сидевшее в нем до этого что-то темное, ощутимо страшное, вмиг всосалось щупальцами в мозг, сжав его в тиски. Нет, естественно, ему приходилось слышать подобные выражения, но сейчас и от Микеле… Это просто было выше всякой хваленой его сдержанности.
– Не сметь! – зарычал Фло, больно сжав плечи Локонте. Мужчина действительно силился сдержать свой гнев – ему ничего не стоило приложить "Моцарта" головой об пол, но он же не мог себе этого позволить! – Не сметь называть меня так! – чеканя каждое слово, прошипел Мот на ухо Микеланджело. Никто и никогда безнаказанно не оскорблял Флорана, и сейчас он бесился от невозможности наказать обидчика.
– Пидорас гребаный! – Микеле почти не контролировал себя, к тому же прикосновение Флорана, пусть и такое грубое, ударило в голову еще сильнее. 
– Лучше заткнись, Локонте! – Флоран, наконец, не вытерпел и ударил мужчину в бок: тычок был резким и ощутимым от того, что Мик стоял слишком близко, для того, чтобы увернуться.
Локонте вцепился в свитер Фло, и оба мужчины рухнули к ногам ничего не понимающего Мервана. Микеланджело ударил Мота по спине так, что отбитое место заныло тягуче и горячо.
– Ах ты, паршивец! 
– Отъебись!
– Вы че делаете? – перепугавшись за своих друзей, Рим принялся их разнимать. – Долбанулись? 
– Ты!.. – Флоран, старавшийся в пылу своей злости не отключиться и не нанести Мику более ни одного увечья, вскинул руку и понял, что не может дышать: Микеле, в пылу ярости, врезался головой мужчине в солнечное сплетение. Секунда затишья – и Мерван грубо оттащил Локонте от кашляющего на полу Флорана, который все никак не мог выплюнуть воздух из груди. Едва не теряя сознание от колющей боли, сложившийся в три погибели Фло зашипел: – Шлюховатая выскочка!
– Блять, вы оба кретины что ли? – заорал Рим, швырнув Микеланджело в сторону. – Иди отсюда, Локонте, остынь!
– Тявкаешь, словно собака, Флоран! – проведя несколько раз ладонью по ноющему боку, с легкой усмешкой на лице выдал Мик и, послав партнерам по мюзиклу воздушный поцелуй, ушел в сторону гримерных. Не сказать, что Микеле очень сильно задел этот лестный комментарий. Лицо Фло скривилось так, что Риму показалось, будто Микеланджело живым до гримерки точно не дойдет, и мужчина схватил тогда Мота за свитер, принявшись успокаивать. 
– Да пошел ты, Мерв! Вместе с Локонте, – буквально прошипел Фло в лицо трактирщика и оттолкнул его от себя. Мужчина почувствовал себя последним ничтожеством за этот срыв. От эмоций зубы стучали, а спертое от удара дыхание никак не могло восстановиться
– Флоран, я уверен, что он это случайно, – неуверенно начал мужчина, но его почти сразу перебили.
– Конечно случайно, – кашляя, зло согласился Мот. – Так же случайно я сейчас зайду в гримерную и убью его. 
– Может, вы все же начнете уже друг с другом разговаривать? – непонимающе произнес Рим. – Что вам мешает спокойно все обсудить? Что бы между вами не случилось, придите оба в себя, остыньте и поговорите. Вы же взрослые мужики, что мешает-то?
– Да это я всегда всем и во всём мешаю, – неожиданно признался Флоран то ли себе самому, то ли Мервану. Причем признался, просто поставив собеседника перед фактом. 
Влетая в собственную квартиру, Флоран хватался за голову и падал на тот самый диван. Он возненавидел Локонте за его поведение: тот, так и не отнеся заявление в полицию, измывался теперь над чувствующим вину Фло так, как хотел. 
Флоран ненавидел Локонте за то, что он сделал или… Или еще больше полюбил за то, что он сделал? Точнее за то, чего Микеле так и не совершил: ведь он так и не набрал номер полиции, и теперь уже вряд ли наберет. Иногда Фло чувствовал, как его это все достало, и ему хотелось прямо на "Vivrе" прижать Мика к себе и не отпускать, пока не упадет занавес. И, как только тяжелая ткань закроет их обоих от множества глаз, поцеловать. Мужчина чувствовал, что так будет дышать во сто крат легче и ему самому, и Микеланджело. Наверное. Однако он не мог этого сделать, и прекрасно это понимал.
Флоран ненавидел Мика за такие колкости, за его прожженные краской волосы, вкусно пахнущие корицей, за посеревшие от пыли цветные браслетики и мятые платки, за макияж, который Флорану хотелось размазать собственными пальцами. Еще Фло ненавидел Микеле за то, что тот начал курить. И даже этого он, блять, не мог делать нормально – разыгрывал целое представление: длинными пальцами хватал сигарету, красиво, действительно красиво, как-то по-особенному зажимал ее между указательным и средним пальцем и, прикрывая глаза, глубоко затягивался. Потом, прикусывая нижнюю губу, выдыхал дым. Мот, наблюдая за этим издевательством над самим собой, еще помнил их вкус – мягко и сладко, извращенно и пошло. Воображение тут же рисовало вместо сигареты нечто иное, и Фло ненавидел себя за такие мысли. 
Как так можно: хотеть врезать со всей дури в челюсть, разбив в кровь лицо, желать выдрать эти залаченные пряди волос? И одновременно просто хотеть? Но Фло подавляет эти желания уже почти весь сезон. Весь сезон он молчит, не позволяя себя бросать упреки в сторону Микеланджело. Какое он право на это имеет?
Ночью просто невообразимое количество мыслей постоянно крутилось в голове, вихрями обиды и страха, вызывая у Фло на глазах небольшие капли слез. Он быстро вытирал их и подходил к большому окну для того, чтобы наблюдать за ночными улицами Парижа, будто они, залитые светом зловещего лунного полумесяца, заполнят ту дыру, что была у Мота в груди. На балкон Флоран вообще старался не выходить лишний раз после той ночи, поэтому и курил мужчина в зале, отчего стойкий запах пусть и дорогих, но от этого не менее вредных сигарет наверняка скоро ощутимой пеленой осядет на всей мебели. 
Вместо хоть какого-нибудь послабления, луна вселяла в Фло лишь осознание собственной никчемности и беспомощности. Да, ведь он же совсем не Микеланджело, который подпитывается светом звезд! Мот лишь больно сжимал свои запястья, то и дело потирая замерзшими пальцами мокрые веки. Флоран старался убедить себя, что слезы всегда выступают от ветра, но у него ничего не получалось, да и описать толком то, что с ним творилось, Фло бы тоже не смог. Поэтому мужчине приходилось терпеть этот противный солено-кислый вкус слез во рту и чувствовать, как трепещет все внутри от воспоминаний, так, будто внутри него, где-то глубоко, заложена бомба, и каждый ее тик заставляет все тело трястись от ненависти и боли.
– Это ты во всем виноват. Изначально, еще в метро, во всем. Во всем этом только твоя вина, Флоран Мот, – сдавленно шептал мужчина, гася в пепельнице очередную за ночь сигарету. Без этой молитвы каждую ночь мужчина не ложился спать.
Улегшись поудобнее, Мот пытался заснуть как можно быстрее. Знал, что если иначе – снова неправильные мысли займут разрывающуюся голову. И все они будут о Микеланджело. Флоран уже просто устал ненавидеть его. Всем сердцем задолбался чувствовать всю переполняющую его тяжесть. Знал, что он не имеет права на такую ненависть, но поведение Локонте буквально кричало о том, чтобы Фло разбил Микеле лицо. И вместе с этим Мик абсолютно точно не был виноват, это Мот понимал отчетливо.
Они наверняка могут поговорить. Нормально поговорить, спокойно, как и говорил Мерван, как взрослые люди, и окончательно уже, блять, сойтись на том, что между ними нет ничего, кроме работы. Но нет – уже целый сезон никто не желал идти на хоть какой-нибудь контакт, предпочитая этому недомолвки – в случае Фло, и похабные вызывающие действия – в случае Микеле.
Флоран помнил, как впервые позволил себе приблизиться. Тогда, после клуба, на мосту. На улице ночью все же прохладно, но алкоголь тогда не выветрился из их голов. И Микеле: он тогда перегнулся через перила и что-то прокричал – Флоран уже не помнит, что. Ему было без разницы, что говорит Локонте, потому что через несколько секунд Фло подался вперед и быстро поцеловал Мика в губы. Тот дернулся, оттого поцелуй вышел смазанным. Поцелуй – да, но не чувства Мота. Он в этот момент чуть не погиб от радости, разорвавшей его сердце.
Интересно, о чем тогда подумал сам Микеланджело…
Все же в тот миг это было волшебно. А потом все оказалось на грани.
 Сейчас Флоран, не подозревая, что копирует поведение Микеле, винил и ненавидел себя гораздо сильнее. Себя! Себя! Только себя! Только вот ни Фло, ни Микеланджело не понимали, что они оба уже устали ненавидеть – это чувство, равно как и страх, и боль, и горечь, стало фоновым в их жизни. Все, что происходило в их жизнях, словно прогонялось через призму ненависти. Оба хотели это прекратить, но только продолжали друг друга мучить. Винили себя, винили другого, но любили своей больной, ненормальной любовью слишком сильно для того, чтобы прекратить все это одним лишь махом.

========== "Зелёнка" ==========

– Докатились, блин! Черт, черт, черт! – злясь, воскликнула донельзя огорченная Мелисса, рассматривая опустошенную крохотную коробочку, в которой гипотетически должны были лежать ее длинные розовые реснички, клей для них и подводка. – Супер! Нет, ладно Локонте у нас на голову больной до косметики: в то, что он взял мою подводку без спроса, еще можно было бы поверить. Первые раза три-четыре. Но нахрена ему эта шняга накладная-то? Они совсем меня, что ли, за дуру держат? – непонимающе покачала головой Марс, обращаясь с этими словами к Клер, что-то внимательно ищущей в шкафчике. – Нет, ты представляешь? Они вновь упёрли ресницы Алоизии и снова попытались всё свалить на нашего бедного Микеланджело! Не удивлюсь, если у нас в этот раз Розенберг с ними выйдет. Чтоб у него аллергия на клей для ресниц началась! Эти зелёнки – ох, ну сил моих больше нет, понимаешь, особенно сейчас, когда это последнее выступление в сезоне… Вот уж они сегодня оторвутся! Ты помнишь, что творилось в прошлый раз, Клер?.. А Дов, ух, – кипела Мелисса, – вообще всё спускает им с рук! 
– Да ладно тебе, – примирительно сказала девушка, не надеясь, впрочем, успокоить этим свою подругу. Перо продолжала сосредоточенно рыться на полках, выискивая подоснову для грима. – Или ты боишься, что наш прекрасный-распрекрасный граф затмит своей красотой саму Алоизию Вебер? – маленькая баночка, наконец, была найдена, и девушка, хихикая над подругой – жертвой мюзикловского произвола, намеревалась открыть банку и нанести подоснову на лицо, чтобы гримеры, которые вечно ничего не успевали, не теряли времени еще и на это. – У тебя же еще есть где-то в столе: мы в последний раз покупали несколько пар, помнишь? Это ведь не самое страшное, что могло бы с тобой слу… Нет, серьезно? – громко воскликнула Клер и, страдальчески закатив глаза к потолку, показала вздрогнувшей от неожиданного вскрика Мелиссе на кончике пальца кремово-желтую субстанцию. – Ты посмотри, что они наделали! Я их... 
– И что это такое? – непонимающе повернула голову Марс, посмотрев сначала на подрагивающий палец "Констанции", а затем на её перекошенное от злости лицо. Перо глубоко вдохнула, стараясь успокоиться, и, брезгливо жмурясь, вытерла палец о край банки.
– Господи, это же надо было до такого додуматься! Это… Это… – Клер не могла найти слов, чтобы выразить все свое негодование, переполнявшее ее. – Это же майонез, твою мать! Ты понимаешь, Мел, понимаешь? Они выдавили пачку гребаного майонеза в мою косметику! Как же они меня достали! Когда я узнаю, кто из них это сделал, лично заставлю вылизать языком всю эту банку дочиста! Без хлеба!
– О, какая ты жестокая. Аж без хлеба, – задираясь, протянула "Алоизия". – Да ладно тебе, Клер, это ведь не самое страшное, что могло бы с тобой случиться, – передразнила Марс подругу ее же словами, закрыв при этом лицо руками от смеха. – Крепись. Скоро конец: это последнее выступление в сезоне, и ты сваливаешь. Больше они тебе докучать не будут, – Мелисса подошла к разгневанной Перо и аккуратно забрала баночку из ее рук, затем понюхала и брезгливо поставила крем или, точнее, то, что им раньше было, на стол. – И правда: майонез… Вот ведь кретины! Взрослые мужики, а ведут себя хуже школьников. Хорошо хоть лубрикант тебе туда не додумались налить…
– Мелисса!
– А что я такого сказала-то? – непонимающе уставилась девушка на подругу, наигранно-удивленно хлопнув ресницами. – Ты думаешь, что у них на такое мозгов не хватит? Хочу тебя огорчить, моя дорогая… Будто ты их не знаешь! А по поводу основы, – заметив, что Клер готова едва ли не разреветься, – может, тебе к Микеле обратиться? Он же вечно к себе гримеров не подпускает – у него наверняка должна быть лишняя баночка, ну не просто же так он грим себе на кожу наносит, в конце-то концов. Или к Флорану: его сейчас как раз гримируют... Эй, – обняла Мелисса свою сценическую сестру, – ну не реви, пожалуйста.
– Я и не плачу, просто…
– Я убью их всех, – громкий, полный ненависти вскрик отвлек обеих подруг: в гримерку внезапно ввалилась до ужаса сердитая Маэва с красным от злости лицом: уже в сценическом голубом корсете, но почему-то без юбки с бабочками, так, в одних утягивающих шортах. – Они решили… Нет! Вы сами должны на это посмотреть! Вы только посмотрите, что они там делают! – тяжело простонала она, потрясая мерцающим телефоном в руках. – Гребаные соцсети! Гребаный инстаграм! Гребаный интернет, о, Господи, и зачем, зачем я только это увидела! – и девушка без сил рухнула на жалобно скрипнувший пружинами диван, выдав напоследок на тяжелом выдохе: – Гребаная зеленка!
– Что у тебя там случилось-то? – непонимающе посмотрев друг на друга, девушки опустились рядом с Мелин на подушки. Маэва слишком сильно трясла телефон, чтобы можно было спокойно посмотреть на экран, и была слишком вне себя, чтобы попытаться объяснить хоть что-то нормально.
– Они... Они сказали, что меня срочно зовет Микеле, ну, понимаете, к нему в гримерную, и, как только я вышла из комнаты, они втроем заскочили туда и… – казалось, что "Наннерль" задыхается от гнева, – и закрылись там! Я не могу туда попасть, представляете?! А потом, потом… Мое платье! Они взяли мое платье! И шляпку! – и Маэва, наконец, перестала трясти мобильник, показав подругам экран телефона, с которого на них смотрели ржущий Со в голубой шляпке, Мерван с парой бабочек в руках, снятых с платья Наннерль, и Ямин в каком-то парике, неизвестно каким образом натянувший на себя каркас от юбки и подол платья, из-под которого застенчиво выглядывала мускулистая волосатая кривая нога. То есть, с точки зрения мужской физиологии, она, конечно, была очень даже красивой, но с учетом нависшей сверху голубой ткани это смотрелось как минимум извращенно. 
– Серьезно что ли? – в один голос воскликнули Мелисса и Клер и громко рассмеялись.
– Чего вы угораете? Будто они над вами так не издеваются! – застонала девушка и случайно дотронулась дрожащим пальцем до пестрящего картинками экрана. Программа снова автоматом обновила новости, и в телефоне появилось новое видео от Солаля, где Ямин, издавая стоны, уже пытался снять с себя каркас. Получалось не очень, поскольку ему помогал Мерван, который больше ржал над другом, чем действительно оказывал хоть какую-нибудь посильную помощь. – Я их убью! Нет, сначала они передо мной извинятся, а вот потом уже я их всех убью! Или они извиняются, или их отсюда всех вперед ногами вынесут, – разозлилась Мелин, со злостью кинув телефон на пол. Гаджет отскочил в сторону, едва не скользнув под шкаф. 
– Вынесут?.. – задумчиво повторила за ней Перо, уставившись тяжелым взглядом на телефон, вибрирующий от оповещений. – Вынесут. Вслед за мной почетным караулом. Обещаю тебе, Маэвс. Я скоро, – вдруг подозрительно радостно крикнула она, хватая верхнюю одежду и сумку со столика. – Если меня кто-то спросит, отмажете меня как-нибудь… Я мигом – туда и обратно!
– Захвати с собой отраву для этих трех великовозрастных дебилов, – крикнула ей вслед Марс, даже не понимая, куда так внезапно ринулась Клер. – Сколько можно? То на сцене херню творят, то здесь!.. Маэва, – неуверенно начала Мел, – мне кажется, там еще одно видео... Я не могу ручаться за сохранность твоей юбки, честно говоря, – и тишину комнаты разорвали звуки смеха девушки: она, подняв телефон с пола, вновь обновила новости, и перед глазами всплыл новый пост от Солаля.
– Я не хочу даже знать, что там, – Мелин старалась не смотреть на экран, и даже глаза ладошками закрыла. – Что бы там ни было... Что? – слыша какой-то нехороший звук, исходящий из динамика, Маэва все же рискнула посмотреть на экран. – Что они сделали?.. 

***

– Никто ничего не увидел? – мило улыбнулась Клер, воровато пряча в задний карман своих джинсов неказистый темный пузырек, в котором уже, впрочем, ничего и не осталось. Однако оставлять улики на месте преступления абсолютно точно было нельзя. 
– Слушай, по-моему, это уже слишком жёстко, – качая головой, нахмурилась Мел, потянувшись за полуторалитровым термосом Солаля для того, чтобы поставить его на место. – Даже для них.
– А когда они кидались мандарином на прошлой зеленке, из-за чего ты чуть не подвернула ногу, им так, по-моему, совершенно не казалось, – резонно заметила Перо, тихонько закрывая за собой дверь в гримерку Со. Три подруги, словно мышки, прокрались обратно в комнату Мелиссы с Клер и, как ни в чем не бывало, уселись на диван.
– Клер, мне кажется, или вместо того, чтобы пошутить над ними, ты решила просто убить этих трёх негодяев? – удивленно хлопнув ресницами, поморщилась "Алоизия", изгибая брови. Теперь она уже не была в таком восторге от мести мужской юморной половине труппы, как поначалу. – Ты зачем весь флакон туда вылила?
– А вот не будут ресницы красть и майонез подливать в грим, – вполне резонно заметила Перо, по-детски обиженно надув губы. – А, быть может, тебе напомнить, как они спрятали ключи от твоей машины в самой жопе театра?
– Нет, я и без тебя сама это прекрасно помню, – сердито выдохнула Мелисса, вспоминая, как Фло, не посвященный в проделки мужиков, решил помочь своей подруге и принялся лазить по всем мыслимым и немыслимым углам, выискивая якобы потерявшиеся ключи и вытирая пыль своим животом там, где не мыли, наверное, еще со времен постройки здания. Ключи нашлись с подачи Микеланджело, который великодушно соблаговолил хотя бы раз за три месяца убраться в своей гримерной комнате. Ничего удивительного в том, что Мот их не нашел, не было – как раз-то в гримерку к Локонте он, по понятным причинам, и не заглядывал. – И что, там даже вкуса не почувствуется?
– Так давай, иди, попробуй, а нам потом расскажешь, – рассмеялась девушка в кулачок. Хоть на ее лице и была улыбка, но миловидной она была бы только в том случае, если бы Перо не кипела от жажды мести. Марс, хихикая, благоразумно отказалась, подняв руки вверх и сдаваясь. – Вообще, вроде не должно, уж больно крепкий чай Со заваривает: я один раз попробовала, он предложил: сказал, что дома заварил, с имбирем – честно говоря, ощущение было такое, будто я выпила нефть. Я себе кофе такой не завариваю, какой у него чай!
– А противоядие от этого ужаса есть?
– Противоядие… Ты так говоришь, будто я ведьма какая-то! Есть, – соглашаясь, кивнула Клер. – Уборную посетить. Раза четыре подряд. Ну, или не четыре, а меньше, если подольше там посидеть.
– И ты уверена, что это сработает?
– Я потратила на эту шнягу в аптеке едва ли не тридцать баксов, – призналась Клер, и, заметив, как вытянулись лица ее подруг, продолжила, – но оно того точно стоит, – заверила она. – Я им воздам за все то, что они делали на зелёнках! За тот почти не смывающийся тоник, подлитый мне Мервом, вместо шампуня, за то, что Солаль спрятал костюм Микеланджело, и тому пришлось выйти на собственную свадьбу в моем платье, за то, что Ямин прямо на сцене напугал меня, громко закричав в ухо, когда я поднималась по лестнице, за то, что… – наконец, в лёгких девушки просто кончился воздух, и она остановилась, не став перечислять далее смертные грехи Солаля, Мервана и Ямина. – На всех работает. Подействует через часок-полтора после приёма. Время у нас еще есть, – девушка мельком глянула на наручные часы, секундная стрелка которых неумолимо бежала вперед. – А так как мы точно знаем, что наши обожаемые мальчики любят гонять чаи перед выступлениями, поверьте, этот чай точно не останется не выпитым. Девчонки, нас сегодня ждет самая интересная "зелёнка" за весь сезон! – воскликнула Перо, обнимая подруг. – Ничто не поднимет их мужское игривое настроение так, как пара таблеток "Дапоксетина", брошенных в термос Со.
Зелёнка действительно в итоге всех ожидала необычная.
Только вот Клер не учла, что Солалевские отношения, основанные на панибратском мужицком "с друзьями надо всем делиться", заставят его пригласить к последнему в сезоне столу с чаем и эклерами не только Ямина и Мервана, коим чаёк и предназначался изначально, но и не разговаривающих друг с другом Флорана с Микеле, которых мужчины все же пытались примирить хоть какими-то силами. Это у них не получалось весь год, однако сейчас, после пары не совсем дружеских затрещин каждому, актеры все же явились к столу. Мик, правда, увидев перед собой Мота, сразу отказался от добровольно-принудительного предложения, ссылаясь на то, что ему нужно еще раз повторить слова, – конечно, Локонте, а то ты их за сезон не выучил! – зато Фло, больше жизни любивший крепкий чай с мёдом, стараясь не обращать внимания на злобное итальянское "non voglio stare con lui allo stesso tavolo"*, сразу же присел за стол к друзьям.
Микеланджело всё же соблаговолил явиться, но только уже под конец импровизированного чаепития мужской половины труппы, и, не посмотрев на Мота, спросил, не осталось ли чая и для него. В термосе и правда еще было немного, с полчашки, может, немного больше, но Мику хватило и этого, и он, благодарно улыбнувшись партнерам по мюзиклу, глотнул уже немного остывший, а от того теплый чай, закусив остатком вкусного эклера, купленного Ямином в ближайшей кондитерской, где мужчину уже узнавали из-за того, что он бывал там слишком часто.

***

Начало первого акта было отыграно действительно неплохо: вылетевший на яркую сцену взбалмошный Микеле делал такие мудреные реверансы, что не каждая мадам могла бы с ним соперничать, Солаль и Жоселин так ретиво обнимались, прощаясь перед отъездом, что всех зрителей просто разбирало от смеха, а Рим настолько рьяно изображал пьяного трактирщика, что чуть было не свалился со стойки, на которой он отплясывал канкан с танцовщицами. 
Все шутили, смеялись и веселились ровно до того момента, пока Мерван на "J’accuse mon pere" не почувствовал непонятный и очень неприятный зуд где-то внутри, ниже желудка. Кое-как доиграв свою сцену, мужчина просто с третьей космической подбежал к кулеру, стоявшему за кулисами, и выпил целый стакан холодной воды. К нему, не понимая, что происходит с клоуном, подскочил уже загримированный под Розенберга Ямин, а позже, отыграв свою партию, подошел и Солаль. Ближайшие тридцать-сорок минут сцену все равно занимал Микеланджело со своими "Tatoue-Moi", смертью Анны-Марии, "Розами" и последующим антрактом, поэтому мужчины с чистой совестью удалились в гримерку Со.
Прекрасные последние в сезоне посиделки мужской половины труппы, включавшие, в итоге, как ни странно, даже не разговаривающих друг с другом Микеланджело и Флорана, аукнулись каждому мужчине в большей или меньшей степени. Хуже всего было Риму – едва живой, он весь пока ещё не закончившийся первый акт подбегал к кулеру и каждый раз жадно пил по стакану воды. Приблизительно каждые минут пять, но легче от этого ему всё равно почему-то не становилось. Живот начинало еще сильнее крутить, а пах – свербить от неприятных ощущений. Спустя некоторое время, Мерван начал чередовать походу к кулеру с походами в уборную, поскольку живот начинал болеть уже нестерпимо.
Зайдя в очередной раз обратно в гримерную, Рим, непонимающе оглядываясь по сторонам, простонал и упал на кресло, держась за низ живота. Мужчине стало так хреново, что ему хотелось просто биться головой об стенку, чтобы эта новая боль заглушила, наконец, старую.
– Тебе что, так сильно плохо? – спросил Солаль, предлагая другу еще один стакан воды.
–  Чертовски… – заметив, что Со протянул ему воду, Мерван махнул на друга руками, отказываясь – он и так выпил, по ощущениям, едва ли не половину двадцатилитровой канистры. – Дай мне лучше пакет. Я сейчас проблююсь нахрен! Господи, – еще раз жалобно простонал Мерван, поднимаясь и оттягивая, минут десять спустя, резинку своих клоунских штанов вниз для того, чтобы у него, наконец, перестало резать живот. – Со, черт тебя возьми, да что за чай ты там заварил? Что это за отрава такая? У меня нет сил даже на то, чтобы штаны снова натянуть на себя нормально, а про выход на сцену опять и говорить нечего! – мужчина ещё раз уткнулся лбом в холодную стенку и сильно побледнел. – Если ты решил так над нами пошутить, то хреновые у тебя шутки, Солаль. Я гипотоник – у меня сердце слабое, знаешь ли! Если я умру, то буду приходить к тебе в самых ужасных кошмарах остаток дней твоих.
– Да ты же и раньше такой чай со мной пил, и ничего с тобой не было, – возразил другу Моран, непонимающе размышляя, что же произошло. – Мне этот чай жена заваривала, не думаю, что она хотела бы меня отравить. По крайней мере, точно не так. Может, это эклеры попались не первой свежести?.. Кто покупал сладкое, Ямин, ты? – соблаговолив обратить внимание на «Розенберга», Солаль окинул друга внимательным взглядом.
– Нашел виноватого, да? – воскликнул Диб, почувствовав нереальный дискомфорт и застонав не хуже Мервана. Ощущение было такое, будто его схватили за низ живота, скрутили-перекрутили и внезапно отпустили, а после повторили по новой. Ямин даже охнул и побледнел. – Да это были самые свежие эклеры во всём Париже! И вообще! – пошло вскинул брови мужчина, что, с учетом грима, выглядело весьма и весьма комично, – Солаль, у тебя с женой-то, вообще, всё нормально?
– Не понял? – Со удивленно наклонил голову, требуя этим у друга объяснений.
– Что за чай она тебе заварила, что... 
– Имбирный чай, как обычно! – не дослушав претензий "Розенберга" до конца, Солаль разозлился окончательно. – Ты же его тоже часто со мной пил, и всё было хорошо. И со мной, и с тобой, и с ним вот, – кивнул мужчина на клоуна, едва ли не съезжающего со стула на пол от болей. – А почему, собственно, ты задаешь мне такие вопросы?
– Потому что, Леопольд Моцарт! Я вашего сына при нашем императорском дворе на, кхм… – закипел Диб, поворачиваясь на каблуках вокруг своей оси, – посмотрите, Леопольд, на чем я его вертел! – и мужчина опустил взгляд на узкие топорщащиеся кюлоты графа. Несмотря на серьезность ситуации, Солаль не смог удержаться от смеха.  
– Иди в уборную, это может быть и не от имбирного чая, – расхохотался он и, вытирая рукой слезы, продолжил: – Карин не могла бы налить мне такую дрянь в театр. Дома – еще может быть, а сюда… Да нет у меня с ней никаких проблем, – разгорячился Моран. – И вообще! У меня дочь и два сына, о чем ты говоришь?! 
– Наличие детей не страхует от имбирного чая.
– Да что ты ко мне пристал с этим имбирным чаем?  Будто вся загадка кроется в имбирном чае! Пили раньше, и все было…
На этих словах, что были полны искреннего непонимания, в гримерку неожиданно вихрем влетел разгорячённый, до чертей злой загримированный Флоран, уже в тесном камзоле, и буквально снёс заходящего в комнату после очередного похода к кулеру Рима. Мерван оказался прижат животом к дверному косяку, и мужчина про себя проклял всех богов, которых только знал.
– Знаешь, что, Со, – вскипел дрожащий праведной яростью Мот, продолжая стоять в дверях и прижимать стонущего, пытающегося вырваться Рима к раме, – это вот уже вообще ни в какие ворота не лезет! Зелёнка-зелёнкой, это всё очень весело, конечно, но вы, – мужчина обвёл взглядом всех присутствующих, стуча зубами от перенапряжения и злости, – не тому гадость решили сделать, ох, не тому! Это девчонки вам ответить ничем не могут, поэтому вы так над ними и издевались весь сезон: то ключи, то мандарины там всякие, а вот я… Я… Ох, черт, первый и последний раз всех здесь спрашиваю: что вы туда подсыпали, сволочи, в этот грёбаный чай? 
– Эй, тише, – сипло подал голос Рим, наконец, освободившийся и стоявший теперь позади Фло. – Мы тут тоже уже несколько минут пытаемся с этим разобраться вообще-то. Не тебе одному хреново, Флоран! Дай мне уже пройти в гримерку! – потребовал «клоун» и замолчал, периодически морщась, инстинктивно-успокаивающе гладя себя по животу.
– Я не хочу умирать от такого поганого ощущения! – и Фло, торопливо отодвинувшись от Рима, задрожал и свёл ноги, едва ли не съезжая по стеночке на пол. Снова опершись на дверной косяк, мужчина сильно побледнел и схватился за низ живота: его то и дело сводило судорогами. Низ медленно, но неотвратимо наливался свинцом, а кюлоты казались просто нереально тесными. 
 Солаль, встревоженный уже не на шутку, наблюдая за бледным Флораном, которого била крупная дрожь, заволновался сильнее и осторожно помог Моту, лицо которого приобрело болезненное сходство с побелкой на потолке, снять камзол, довольно сильно сковывающий движения, и отстегнуть его тяжелую брошь-розу. Теперь насквозь сырой мужчина остался в одной рубашке с оборками. Лампы освещали скривившееся лицо Флорана, мокрое от выступившего пота. Диб попытался напоить друга водой, но так разволновался за него, что пока шел от кулера, сам выпил всю воду и теперь с недоумением смотрел на пустой стаканчик. 
– Что у тебя болит? Не молчи только, Фло, – участливо промолвил Ямин, сбегав к кулеру еще раз и наполнив стакан вновь.
– Ямину и Мерву вон тоже плохо, – признался другу Солаль, почесывая бороду.
– Да ничего у меня не болит, – еле разлепив сухие, почти бесчувственные губы, пробормотал Флоран, силясь успокоиться – мужчина глубоко дышал, с хрипом вбирая в легкие воздух. Фло все так же продолжал стоять, схватившись пальцами за виски, и старался как можно глубже дышать ртом. – Ничего у меня не болит, просто…
– Что "просто"? – продолжал допытываться у него неугомонный Диб, а мокрый насквозь Мот уже потихоньку начинал звереть, потому что "Розенберг" его сейчас конкретно бесил. – Может, тебе просто сбегать кое-куда надо? Как тут некоторые нам предлагают, – и мужчина красноречиво кивнул на Солаля. – Давай, пока до твоего выхода еще есть время, – заржал Ямин, однако и сам согнулся от нового сильного спазма в животе.
– Да не надо мне, блять, никуда ходить! Чего вы пристали… – зло сверкнув карими глазами, взбрыкнул Флоран, готовый метать молнии, и, застонав, упал на рядом стоящий диван. «Сальери» чувствовал нечто, сродни возбуждению: жар в пахе разгорался, а сердце билось уже где-то в горле. – Со, – посмотрев сначала на Ямина, а после – на Мервана, протянул Мот, путаясь: к кому же ему нужно обращаться, – а ну, давай, быстро объясняйся! 
– Я не понимаю, – проговорил Моран тихо, о чем-то напряженно размышляя. – Имбирь… Имбирь… Имбирь… Вот и дался тебе этот имбирь, – обратился мужчина к рядом стоящему «Розенбергу». – Жену мою приплел, детей, проблемы какие-то… Мерван, – вдруг произнес Со, разворачиваясь к клоуну. – А почему, – внезапно задумался мужчина, – ты сказал, что он не такой, как… Или что ты там сказал: пах он не так? Вкус не такой? Слушайте, – медленно, почти по слогам, проговорил Солаль, явно, очень медленно и со скрипом, но начиная догадываться, что же произошло. – Я понял. Я всё понял! Непростой у нас сегодня чай был, народ, ох, какой непростой… – загадочно усмехнулся мужчина, выдержав небольшую драматическую паузу. Обстановка накалялась, потому что находящиеся в гримерной мужчины буквально изнывали от противных зудящих и тянущих ощущений. Все, кроме Морана, как ни странно.
– Со, да мы это уже и так, без тебя поняли, черт! – едва не взвыл Мерван, выпив еще полстакана воды, забрав его у Ямина. – Ну, говорил я, и что? Мне просто показалось, что он был слишком сладкий. Не такой, как обычно... Солаль, – протянул Рим, обнимая подушку, стянутую с дивана, и прижимая ее к животу. – Короче давай!
– О, да, прости, Мерв. Знаете, похоже, мы все же перестарались с шутками для нашей прекрасной половины, – громко, едва ли не икая, засмеялся Лоран в ладони, и его смех потонул в очередном стоне Фло, на этот раз уже более удивленном, чем страдающем. – Кто там из вас двоих предлагал налить им тоник для окрашивания волос вместо шампуня? – он с неподдельным интересом посмотрел на Мервана и Ямина, которые, как по команде, показали пальцами друг на друга, выдав себя.
Флоран, наблюдающий эту прекрасную во всех отношениях картину, выматерился и, до этого неподвижно лежа на диване, повернулся на другой бок, надеясь, что этим успокоит ноющие ощущения. Но получилось только хуже – тело дрожало уже само по себе, и Фло, сминая уложенные волосы кончиками трясущихся от напряжения пальцев, подтянул согнутую в колене ногу к животу: так боль, казалось, была немного слабее.
– Блять! Я вас всех прямо здесь прикончу, если вы сейчас же не объясните мне нормально, что со мной творится!
– Видимо, девушки не оценили наших с ними, – Моран показал пальцем сначала на онемевшего от внезапной догадки Диба, а затем на все еще ничего не понимающего Рима, – действий на прошлых зеленках, и решили все таки нам отомстить. Ты, Фло, сказал, что они не могут нам ответить. А они всё же ответили – и вот итог, – усмехнувшись, Солаль обвел руками комнату и поклонился.
– Так они что же, решили и нам весёлую зеленку устроить? – не веря своим ушам, подал голос Ямин, еще раз посмотрев на бледнеющего Мервана. 
– Блять! – хором, с интервалом буквально в полсекунды, воскликнули "трактирщик" и "Сальери". – Объясните уже нормально!
– Дураки что ли? – заржал, наконец, Диб. – Да подсыпали они нам чего-то в этот чай. Вот что угодно ставлю, что это сделала Маэва – зря ты, Солаль, в инстаграм выложил то видео, где я в ее платье… Вот она и разозлилась, подсыпала… Может, виагру какую-нибудь или вообще специальные… А тут и чай ещё имбирный… 
– Бинго! – хлопнул в ладоши Солаль. – Только, Ямин, это могла быть и не она. Клер с Мелиссой вряд ли простили нам платье со свадьбы и ключи от машины. Наверняка они хотели подсыпать цианид, но немного перепутали.
– Так они что же, того?.. – побелев окончательно, поражённый Флоран, до которого, наконец, дошло, насколько плохи его дела, охнул в ладони и закатил глаза. Несмотря на то, что в комнате были только мужчины, при которых, казалось бы, можно было и не стесняться почесать между ног, поскольку у троих из четверых, присутствующих в гримерной, была точно такая же проблема, Мот чувствовал себя просто отвратительно. Отвратительно пошло, если учитывать, где именно у него так невыносимо чесалось. Растущая буквально на глазах дилемма доводила мужчину до изнеможения. 
– Того и этого, Фло, того и этого! – захохотал в голос Моран, присев на стул около зеркала и окинув друзей победным взглядом: – А вообще, не знаю, на меня пока как-то не сильно действует. Я бы даже сказал, вообще не действует...
– На тебя не действует, а на нас – как видишь! Это всё потому, что ты старый! У тебя даже с имбиря не встанет, – смеясь и одновременно переступая с одной ноги на другую, перебил его Диб.
– Я старше тебя всего на четыре года! – вспылил Лоран. – Тоже мне, мальчик нашелся. Иди вон, очередь в уборную займи, а то не успеешь на свидание с унитазом!
– Там еще чай остался! Сейчас пойдешь допивать, чтобы и на тебя подействовало! Мерван, если ты еще в состоянии, – воскликнул Ямин, – налей нашему папе-курице немножко чайку, чтобы он почувствовал весь спектр эмоций! – Мерван, находящийся ближе всех к чайнику, пробубнил что-то про мюзикловский произвол и эксплуатацию населения, но побрел выполнять просьбу «Розенберга», жаждущего мести.
– Вы, главное, весь сезон над ними ржали, а мне теперь это терпеть! Ненавижу вас! Сволочи вы, – Фло, устав слушать эту перебранку, кое-как поднялся с дивана, но ноги дрожали, а зуд в паху стал просто нестерпимым, поэтому он быстро присел обратно.
– Я поспешу вас огорчить, но чая здесь нет, – огорошил всех своим голосом Мерван, для пущей убедительности наклонивший чайник так, что из него должна бы была политься вода, если бы она там была. – Черт! – воскликнул мужчина и присел на стул, стоявший рядом. – У меня сердце болит, – просипел он. – Гребаная "зелёнка"!
– Не понял… Кто остаток выпил? Там же было еще с полчашки, – недоуменно Солаль окинул взглядом присутствующих. – Мы же все выпили ровно по чашке… 
– Так Микеле же заходил… – прошептал Мерван, сообразив быстрее остальных. И только сейчас все поняли, что им, в целом, было еще неплохо. По крайней мере, никто из них не находился сейчас на сцене, на виду у зрителей. Солаль вначале впал в какой-то ступор, а потом, спустя пару секунд, рассмеялся и как подкошенный рухнул на диван, задев Флорана.
– Ты че ржешь? – разозлился Мот на друга: мало того, своим падением Моран вызвал новые волны боли, так еще и ему самому почему-то не приходится переживать эти, мягко говоря, неприятные ощущения. – Ты только представь, как он там вообще... – последние слова Фло уже со свистом выдохнул сквозь до боли сжатые зубы. Мужчина, несмотря на свои ужасные отношения с Локонте, действительно сейчас волновался за Микеланджело – он не мог даже представить, как тот может скакать по сцене. Внутри жалко теплилась надежда, что половина стакана этого гребаного имбирного Солалевского чая не вызовет таких сокрушительных последствий, как целая кружка горячего напитка, выпитая Флораном. Фло и врагу бы не пожелал чувствовать то, что он чувствовал сейчас. У мужчины складывалось впечатление, что этот чай прямо в желудке превратился в какого-то зубастого монстра, и теперь жрет его изнутри, медленно, явно стараясь растянуть трапезу в свое удовольствие. Жесть какая-то! 
Тут в его горящей от усталости и почти неконтролируемого возбуждения голове как-то неожиданно резко всплыло воспоминание о том, как на одном из выступлений Мерван на «Comedie Tragedie» зажал руки Микеланджело за его спиной, а тот деланно застонал, как от боли, да так, блять, чувственно, что у Фло, смотрящего на эту сцену из-за кулис, встал. Или это Флоран сейчас просто подумал о Микеле, и у него… Встал? Мот понимал, что начинает теряться в собственных мыслях, что хочет думать об одном, и явно не о боли внизу живота, что хочет себя успокоить, но не может, потому что мозг теперь занят лишь мыслями о разрядке, и ни одна другая мысль не может отвлечь мужчину. Да и что вообще могло бы его отвлечь, когда все тело, от кончиков пальцев до макушки, превратилось в одну огромную эрогенную зону?
А этот гребаный пошляк-бунтовщик носится по сцене, сверкая звездами на своей итальянской тощей заднице, обтянутой кожаными штанами. И ему, Моту, только и остается, что с ненормальным вожделением думать о том, чтобы дотронуться до Микеланджело хотя бы на миг – ему бы хватило и этого… А потом мужчину понесло:  хотелось дотронуться и сорвать эти гребаные неудобные кюлоты и с него, и с себя самого, хотелось вдавить это худое непокорное тело в диван, одновременно яростно вжимая вихрастую голову в мягкую спинку, и слушать стоны Локонте, что обязательно должны быть  ближе, громче, насыщеннее и ярче. 
А потом он упадет в огромный котел с варящимися в кипящем масле грешниками. Но перед этим, черт побери, он трахнет Микеланджело! 
Господи, что я несу! – Флоран искренне попросил хоть какие-нибудь высшие силы прекратить это безумие. Он не мог точно вспомнить, кому он молился, чего он там понаобещал сам себе, но, кажется, он даже обязался прекратить курить и грозился постричься в монахи, только бы эти кошмарные ощущения покинули его пах, потому что это было просто до чертей невыносимо!.. Но нет. Молитвы француза никем не были услышаны: похоже, издевающееся над мужчиной мироздание хотело посмотреть на то, как Мот будет домогаться до Локонте просто в космическом масштабе.
– Фло? Фло! – раздалось у него над ухом.
Мерван. 
– Уйди нахрен, Мерв, ну пожалуйста, – взмолился француз, откидываясь на спинку и выгибаясь в позвоночнике. – Как мне хреново-то, Господи, как мне плохо… Что, мать вашу, с этим теперь делать? Как мы на сцену будем выходить? Хороша зеленка – зрители просто поумирают от смеха! Я их прикончу, – злобно процедил Мот, имея ввиду девчонок.
– Ага, поумирают, как же, – улыбнулся Рим совершенно ни к месту. – Скорее, заскочат на сцену и разорвут вас с Микеланджело на части, как только заметят ваши стояки. И ни одна охрана вас не спасет.
– Мне что теперь, в простынь замотаться, чтобы никто ничего не заподозрил? – взорвался Фло. – Что, нотами член закрыть? Или, быть может, весь акт думать о дохлой кошке?
– Видишь, сколько у тебя решений проблемы сразу нашлось! Делай то, что хочешь, но если ты замотаешься в простынь, то, боюсь, последствия будут вообще непредсказуемыми – фанатки, они… Ладно, ладно, – заметив, что Фло готов рвать и метать, Рим постарался сменить тему, – успокойся, я же шучу.
– Охренеть, какие шутки в нашей труппе, – Фло потянулся и уткнулся слезящимися глазами в потолок. – Мерв, а где Солаль и Ямин? – непонимающе спросил Флоран, заметив, что в комнате стало как-то чрезвычайно пусто и тихо.
– Пошли на Микеле смотреть. Извращенцы. Ему наверняка нехорошо, а они издеваются. Солалю-то не так хреново, как нам с тобой, да и Диба вроде как отпустило... Там же сейчас «Розы» начнутся: даже не могу представить, что творится с Миком... – ответил ему Рим, подмигивая и тут же корчась от боли. Гипотония – это вам не шутки. – Блять, эта херня просто выносит мне мозг, – признался Мерван, переворачиваясь и садясь на диване.
Фло промямлил что-то ему в ответ, отмахиваясь, словно от слишком назойливой мухи. Мужчина уже минут десять сидел на краю дивана, около шкафчиков с реквизитом, тупо уставившись в одну точку, и карябал деревянную поверхность ногтями, выводя незамысловатые царапины на темной гладкой эмали. Мысли начинали путаться, уши закладывало, и Флоран не имел над этим контроля – такое всегда его очень сильно пугало. В ушах окончательно зашумело, и Мот, ошарашенно зажмурившись, согнулся пополам. Он даже не мог представить себе, что его тело вообще способно на такое возбуждение.
– Ты меня вообще хоть немного слышишь, Фло? – усмехнулся Мерван, глядя на друга. – Что, окончательно накрыло? – а Мот и говорить не может, потому что язык до ужаса сухой: лишь неуверенно кивнул товарищу по несчастью, отвлекшись на какую-то вообще постороннюю мысль. – Иди, проветрись, я тут еще полежу немного.
– Да, – просипел Флоран, вытирая тыльной стороной ладони выступивший на лбу пот, – пойду я. Мне надо пойти, – на выдохе голос приобрел очень странное звучание. Фло показалось, будто он слышит себя со стороны, и голос такой убогий, что впору вешаться. – Извини, что я с тобой разговаривал, Мерв.
– Чего? – недоуменно посмотрел Рим на «Сальери». – Совсем тронулся, да? – но Мот его уже не слышал, поскольку выскользнул из гримерки. 
Перебирая ногами в сторону уборных, Фло то и дело натыкался то на танцовщиц в чрезмерно откровенных нарядах, то на актеров второго плана, которые, отлетев от мужчины в сторону, возмущались ему вслед. Еле-еле добравшись до туалета, Флоран трясущимися, почти не слушающимися пальцами закрыл дверь на замок. Попытки с пятой, но все же закрыл. Музыки, звучавшей на сцене, почти не было слышно, поэтому до Мота доносилось лишь его собственное сбитое дыхание. Обхватив руками ноющий затылок и виски, Фло посмотрел на себя в зеркало, удивляясь тому, какие же широкие у него зрачки, да и вообще – какие его глаза ненормально темные. Все в этих глазах буквально орало, насколько их обладатель не в себе. Дернув себя пару раз за волосы, Флоран пожалел, что не может позволить плеснуть себе воду на лицо – а так, черт побери, хочется! И чтобы хрень эта прошла, тоже очень хочется! Откинувшись затылком на холодную плитку, Мот соскользнул вниз, на пол, садясь на задницу и подтягивая к себе колени. Ну не гуглить же ему, в конце-то концов, что-то вроде «как избавиться от последствий приема какой-то возбуждающей херни?», нет, ну в самом деле… 
– Мне нужно просто подождать, и это закончится… Мне нужно просто подождать, и это закончится… – повторял и повторял себе Мот. – Когда-нибудь это должно закончиться…

***

Находящемуся же на сцене Микеле же было не просто плохо – Микеле было до чертей невыносимо: он не понимал, что такое происходит с его организмом, и что делать с этим, он также не имел понятия. Он знал лишь одно – терпеть это до ужаса больно. И ладно бы у итальянца была призрачная возможность уйти со сцены хотя бы на пять минут, но ему не предоставлялось даже шанса на это – сначала "Tatoue-Moi", затем – конвоиры, оттаскивающие его от тела Анны-Марии, после – Алоизия со своим грёбаным замужеством и вот – "Розы", на которых Микеланджело уже закусывал губы от болей, бьющих по низу живота. Если он доживёт до антракта – это будет истинное чудо.
Кое-как пережив издевательскую карусель "La Mascarade", Локонте уже откровенно хотел сжать ноги, чтобы хоть как-то заглушить сильные неприятные ощущения, которые отдавались где-то в паху. В итоге Микеле, пробормотав что-то своей бывшей пассии, даже повис на "Алоизии", но Мелисса, приняв это действие актера за часть его прекрасно раскрытого образа несчастного возлюбленного, со словами "да что вы себе позволяете" резко оттолкнула мужчину от себя, из-за чего Мик мягко съехал на холодную сцену. Пересохшими губами "Моцарт", валясь на полу, прошептал, что в Париже думал только о ней и привез оттуда для нее кучу арий, что писались специально для нее. Следующий за этими словами смех ударил по голове Локонте словно настоящий кузнечный молот. 
Вышедший на сцену месье Жозеф Лонж, муж Алоизии, с непередаваемым укором посмотрев на мужчину, и потянул Вебер за собой, призывая бросить глупые разговоры с этим жалким музыкантишкой. Удаляющиеся со сцены молодожены оставили, наконец, "Моцарта" в спасительной тишине и темноте. Микеланджело, превозмогая боль, поднялся на колени и, глубоко дыша, зажал уши, потому что их заложило.
– Я их ненавижу… Всех! – прошипел он, вытирая пот со лба. – Их притворство и льстивые манеры, – лицо Мика скривилось так, что ни у кого в зале не оставалось сомнений: ненавидит, абсолютно точно. Но причиной этой перекошенной физиономии была ненависть только к бешеному биению своего сердца где-то в горле. Микеле ненадолго замолчал, потому что язык почти не ворочался, а всеми вокруг его молчание было расценено, как драматическая пауза. – Я вернусь в Зальцбург, – и Микеланджело развернулся в сторону занавеса, жалея, что не может спрятаться за него от взглядов посторонних. Сейчас с ним творилось то же самое, что и с сидящим в гримерке Солаля Мерваном, который обливался потом. Правда, у того в шаговой доступности были кулер и уборная, а вокруг Мика еще пять долгих минут будут прожекторы, сотни фанатов и танцующая Тамара. – Но я не сдамся... Я поднимусь на вершину моей музыки. Навстречу, – Локонте снова согнуло, он не удержался, и от этого следующее слово получилось очень громким, – вам! Я, Вольфганг Амадеус Моцарт, преданный и униженный, кланяюсь вам, – медленно опустившись на колени, мужчина коснулся лбом холодной сцены, силясь успокоиться.
Первые слова арии и… Микеле отпустило – мозг отключился, и тело зажило привычной нежной музыкой и ритмом. Мик очень боялся, что боль вновь вернется, и он уже не сможет доиграть, а для него это всегда было самым важным, это было основой его таланта – важно было, чтобы каждый фанат почувствовал, что Микеланджело поет именно для него, открыт именно ему всем сердцем. Поэтому мужчина старался взглянуть на каждого, сидящего в зале, хоть и понимал, что это попросту невозможно физически. Локонте закрыл глаза и почувствовал, как его приобняли сзади. Черт возьми! Целый сезон он работает с Фернандо, но привыкнуть к этому до сих пор не в силах – всякий раз его ощутимо дергает от ее прикосновений. Но Мик не смел обижаться на нее, ведь Тамара не виновата: причина вовсе не в ней самой, однако пересилить себя Микеланджело все еще не мог, да и вообще он последние четыре года не любил близких объятий. Девушка уже и разговаривала с ним, стремясь узнать, что она делает не так: может, слишком резко и сильно хватается за камзол или еще что, но Мик отмалчивался. А теперь ее руки разбудили эту противную зудящую боль вновь – каждое прикосновение развязывало новый мешочек тянущих спазмов, и Микеле не выдержал, ему пришлось медленно опустить руки от груди к желудку, а затем – еще ниже, к району паха, и немного одёрнуть узкие штаны, неприятно сдавливающие низ живота. Кажется, никто ничего не заметил. 
Мужчина не мог спокойно смотреть на то, как вокруг него вьётся ткань платья Тамары – блестящая пелена ее одежды мелькала перед глазами и заставляла голову кружиться. Девушка была прекрасна, хотя раньше Мик и не замечал этого: просто партнерша и ничего более. Свет ярких разноцветных прожекторов мягко гладил стройную фигуру танцовщицы, а Локонте смотрел на всё это, практически отключившись. Нет, кажется, он все же пел, но слова, уже буквально впаянные временем и многократным повторением в мозг, вырывались из горла как-то самостоятельно. Песня, не теряя своей эмоциональности, жила своей жизнью, отдельно от мозга, который думал лишь о боли, накопившейся внизу живота. Причем ее происхождение Мик никак не мог понять: это точно не голод, это точно не неожиданное желание посетить уборную, это точно не… Да нет, быть не может! Микеле, чувствуя, как Тамара гладит его руки, прижимая их к его собственной груди, явственно ощутил неплохой…
Стояк?! Твою мать, что, серьезно?! Ох, Тамара, да что же ты такое со мной делаешь? – Локонте пел последние строки куплета перед последним припевом и надеялся, что никто из зала никто не заметит грёбаный бугор в штанах. Там же все бабы от шока попадают! Сначала попадают, а затем их никакая охрана не сможет удержать – Микеланджело знал, что такое возбужденные его выступлением фанатки: один раз, после особо удачного выступления, его на служебке чуть не разорвали на британский флаг. – Мадонна, что мне с этим делать? О да, Фернандо, ты решила как-то изменить движения? Господи, почему сейчас?.. А-ах, гребаная зеленка… – девушка нежно положила свои руки на напряженные плечи Мика и, дождавшись, пока грянут громкие звуки органа, толкнула Микеланджело вперед: такого она не делала ни разу – обычно девушка сама делала несколько шагов назад, вскидывая разлетающийся во все стороны подол своего платья. Мужчина, не удержавшись, едва не рухнул на колени, но все же устоял на ногах и раскинул руки в стороны. Моцарт должен нести свой крест, оплетенный розами, которые впиваются в его измученное тело своими шипами, до самого конца!
Тамара вилась вокруг него гибкой ядовитой змеей-искусительницей, а Микеле лишь глубоко дышал, однако все же позволил себе несколько раз простонать: горло с хрипом выпускало эти стоны. И вот мужчина еще раз вдохнул, а затем вобрал в грудь как можно больше воздуха и, чувствуя боль внизу, запел последние строки.
– Я ненавижу розы так же, как и свои рыдания, – Мик вытер слезу, которая неожиданно скатилась из уголка правого глаза – от перенапряжения, от желания сдержать самого себя глаза теперь были на мокром месте. Со стороны казалось, что Локонте настолько вжился в роль, никто и не представлял, как плохо сейчас ему было. – Но нужно продолжать жить, – если он переживет эту песню, то собственноручно поставит себе памятник при жизни, потому что это просто невозможно вытерпеть. – Я вновь верю, – на этих словах Микеланджело уже фактически рычал, потому что внутри его хлестало страшной судорогой, адреналин в крови бил фонтаном, а эмоции зашкаливали, – своим умершим мечтам, – мужчина сам не понимал, в какую сторону он сейчас двигается – влево или вправо, вперед или назад. Вот, вроде, Тамара, танцующая около стражников с барабанами, а вот – зрительный зал… Микеле кидало, словно раненого зверя по всей сцене, и каждый шаг отдавался гулом в ушах, а ритм от громкой мелодии – эхом в сердце. – И хочу, наконец, ощутить волнительный… – Мик приготовился выдать последние слова, – запах тех роз, – и, словно по закону подлости, произошло то, чего он сейчас так боялся: низ живота дернуло сильной болью еще раз, а мужчина, хапнув ртом воздух, почувствовал, что его голос через секунду сорвется с нужных нот. Чтобы не допустить такого серьезного косяка на последнем выступлении в сезоне, когда, кроме веселых «зеленочных» действий от всех актеров требовалась еще и изрядная доля драматизма в нужных номерах, Микеланджело был вынужден просто заорать, рискуя содрать себе голосовые связки ко всем чертям.
Упав на сцену и едва не отбив себе ребра, Локонте закрыл глаза, потонув в последних звуках своих самых беспощадных «Роз»  – вот оно, спасение, наконец-то всё закончилось! Боль только вот всё не успокаивалась, и мужчина, крепко стиснув зубы, услышал громкие аплодисменты из зала. Он выстоял, он справился, они все довольны! Наконец-то занавес опустился, а за ним еще долго раздавались восторженные крики. Микеле же просто продолжал лежать на полу, обливаясь холодным противным потом. Тамара тут же подбежала к нему и, тяжело дыша, кажется, восхитилась его исполнением на этот раз – ее действительно потрясла игра Микеле, но Локонте этого словно не услышал. Микеланджело извернулся на полу, прижав ноги к животу – так было немного легче переносить боль внизу. Вымученно простонав нечто, отдаленно напоминающее благодарность, Мик, кривя лицо, все же нашел в себе силы подняться – сначала на колени, поскольку не был уверен, что вообще встанет – и дойти до собственной гримерки, придерживаясь руками за все, что можно: за стены, за реквизит, за проходящую мимо Клер. 
– Это было круто, Мик, я в полном восторге! – искренне воскликнула девушка, подразумевая выступление. – Эй, – заметив капли пота на лбу мужчины, «Констанция» заволновалась, – Микеле, с тобой все хорошо? – обеспокоенно спросила Перо, придерживая трясущегося от возбуждения друга за плечо. – Ты как-то неважно выглядишь…
– Все нормально, – судорожно кивая и тяжело дыша, протянул Микеле, отмахиваясь от Клер, как от назойливой мухи, – я просто выдохся, но всё… – застонав, он только крепче сжал зубы, – всё нормально, правда, – рассказывать о собственных ощущениях не хотелось: Локонте не желал, чтобы его сочли гребаным извращенцем, который неожиданно возбудился на напарницу, с коей он протанцевал около года. Сам-то Микеланджело прекрасно знал, что дело было не в Фернандо, однако и другого объяснения мужчина придумать не мог даже самому себе.
– По тебе незаметно, – настороженно сказала Перо, – что все хорошо. Может, врача тебе позвать?
– Maledizione! Zitto!** Клер, да отвали ты от меня, сейчас всё пройдет! – не на шутку разозлился уставший Локонте, отталкивая девушку от себя. Когда мужчина завалился в гримерку, дверь хлопнула так громко, что у него самого заболели уши. – Твою же мать! Это невозможно! – и Микеле упал на мягкий диван, вызвав своим телом жалобный стон пружин. Микеланджело всхлипнул, чувствуя, как к его щекам приливает кровь, и они начинают гореть. В висках стучало так, будто Мик пробежал стометровку на спор. Хотелось только одного – снять всё это напряжение с низа живота, почувствовав, наконец, приятное расслабление. 
Уж очень это желание было схоже с тем ощущением, когда тупо хотелось подрочить, но мужчина не мог понять – отчего это оно его вдруг посетило? Не Фернандо же его возбудила, ну в конце-то концов? Да Нуно его убьет, если вдруг об этом прознает – у них там вроде как, несмотря на приказ-просьбу Дова не сметь влюбляться в партнеров по мюзиклу, что-то намечалось: пару раз актер видел их целующимися в темных уголках театра. 
Сгорая от невозможности прекратить эту экзекуцию, Микеле коснулся рукой своей мокрой шеи, расстегивая пуговицы на рубашке. Шейные украшения противно звякнули, а Локонте так и оставил руку на груди, чувствуя, как под его дрожащими пальцами бьется загнанное сердце. Внезапно мужчине будто стало легче. Микеланджело, неуверенно прислушиваясь к самому себе, провел несколько раз сжатым кулаком по грудной клетке, стремясь убедить себя в том, что таким образом он разминает мышцу, потому что боль становилась меньше. Господи, тупее этого оправдания, пожалуй, он себе в жизни еще не придумывал. Зардевшись, Мик нахмурился и осторожно, словно боясь, что собственные пальцы могут принести боль, коснулся собственных сосков, тут же выгнувшись в спине, потому что удовольствие пробежалось острым разрядом к паху.
– О, Мадонна. Если я тут реагирую так, то страшно даже представить, что со мной будет, если я коснусь члена… – мужчина зажал себе рот второй рукой, потому что он, неожиданно даже для самого себя, вскрикнул от удовольствия. – Что со мной? Мадонна, – Микеланджело поднялся с дивана, превозмогая усталость и утомление, и подошел к столу. Спина под рубашкой была противно мокрой, и ткань от этого мерзко липла к коже. Микеле облизнул губы и, смущаясь даже самого себя, расстегнул кюлоты и дотронулся рукой до члена. Это было по большей мере не комфортно. Нет, это даже не то слово. Было очень больно из-за того, что чувствительность увеличилась, поскольку Мик слишком долго игнорировал свои ощущения. Скулы загорелись. – Черт, так стыдно… Но как, наконец, хорошо… Как жарко, – чувствуя, что в голове начинают путаться мысли, Локонте в прямом смысле доводил до исступления самого себя: водил пальцами по участку живота где-то рядом с пахом, тои дело легко царапая нежную кожу, но больше к члену не прикасался. – Жарко… Как же мне жарко… – Микеланджело был донельзя возбужден, чувствовал дикий стыд, кроме того мужчине явно не хватало кислорода: мысль о том, что он, по сути, собирается дрочить в театре да еще и во время выступления, нагоняла на него реальный дискомфорт, но поделать Мик с этим ничего не мог.
Микеланджело еле-еле сдерживался, чтобы не начать кричать от возбуждения. Пожалуй, такие спазмы он не ощущал даже в период спермотоксикоза, который периодически коварно настигал его во время сессий в архитектурном университете: трахаться хоть и хотелось, но из университета не хотелось вылететь больше, поэтому иногда доходило до такого, что Локонте сдерживал себя целый месяц – далеко не всегда сессия закрывалась вовремя – и даже не дрочил все это время, потому что на это попросту не хватало сил. А сейчас мужчину крутило во сто крат сильнее, и Микеле, надеясь, что не успеет умереть от болевого шока, кое-как поднялся и подошел к зеркалу. 
Мик и так частенько замечал, что он стареет, но сейчас он выглядел просто ужасно – неудивительно, что даже Клер, которой всегда было плевать на всех окружающих ее людей, заметила, что Локонте плохо: ярко выделившиеся на бледном лице скулы, дрожащие губы и огромные темные круги под накрашенными глазами, что выражали боль, заставили Микеланджело отвернуться от зеркала, закрыть веки и, наконец, опустить руку под кюлоты. 
Именно в этот момент Флоран, продолжая скромно сидеть в уборной и надеяться, что его скоро все-таки отпустит, скользнул затуманенным взглядом по вертящейся ручке. Осмысленное выражение в его глазах появилось ровно в тот момент, когда Маэва открыла заевшую дверь. Оказывается, Мот дверь не закрыл – просто ручку заело, поэтому мужчина и решил, что она заперта.
Мелин опешила настолько, что сделала шаг назад: наличие в женском туалете особи мужского пола, конечно, не самая страшная вещь, что могла бы случиться с девушкой, зато вот для Фло такая встреча грозила обернуться катастрофой: весь сезон они с Маэвой были, что говорится, на ножах.
– Что? Компанию мне хочешь составить, Флоран? Сальери, вы туалет перепутали: ваша дверь слева по коридору, – Мот мысленно написал завещание. Твою мать, как так-то: умудриться перепутать двери, когда у тебя грандиозный стояк, и ты всего в паре секунд от того, чтобы начать неистово дрочить, стремясь снять напряжение! Сердце Фло застучало, словно загнанное, и мужчина понял, что вот оно – попал, и попал конкретно. Мужчина  испуганно отстранился от девушки, задев бедром раковину. Фло не понял, что такое появилось на его лице, что Маэва толкнула его в плечо. Учитывая ее рост, девушка еле-еле дотянулась до Флорана. – Двигай отсюда, извращенец!
Фло, бешеным взглядом окинув Мелин,  мокрыми руками схватился за ручку двери и пулей выскочил из туалета. Пока он бежал, не разбирая дороги, то и дело потирая рукой низ живота, тело пробивала сильная дрожь, а в паху все стягивало до судорог в конечностях.
Подгоняемый страхом того, что Мелин его нагонит и врежет еще раз, только уже целиться будет не туда, куда не может дотянуться, а туда, куда прекрасно, с учетом ее роста, можно попасть, Фло, открыв дверь гримерки, прошмыгнул внутрь и, ища на стенке выключатель, опешил: его там не было! И, спустя краткое мгновение, мужчина окончательно потерял дар речи: едва ли не напротив него, спиной к двери, загораживая собой настольную слабо горевшую лампу, стоял донельзя возбужденный Микеланджело, и, опираясь руками на стол, глубоко дышал, кажется, даже слегка поскуливал. Сильно разведенные ноги и такая далеко не двусмысленная поза навевали на и без того возбужденного Мота очень нехорошие мысли и желания. У Флорана даже в горле пересохло от такой картины, а под узкими кюлотами загорелось всё так, что Фло вполне ощутимо чувствовал, как жжет его пах. Все вокруг – постановка, поведение Локонте перед чаепитием, гребаные шуточки девчонок – отошло даже не на второй план, а вообще куда-то в дальние дали. Мот, широко раскрыв глаза и почувствовав головокружение, крепко, чуть ли не до крови, укусил себя за нижнюю губу, силясь не издать ни одного стона. 
Он что, опять двери перепутал? 
Охуеть, это уже не смешно!.. 
Силясь не смотреть на изгибающееся тело Микеле, что, впрочем, не очень ему удавалось, Фло понял, что, убегая от Маэвы, свернул в сторону сцены – именно тут и находилась гримерка итальянца.
Это сон! Господи, сон, сон, сон! Это бред, лихорадочный, навязчивый, но такой поразительно желанный. Теперь кроме жара в теле Флоран ощущал, как нити его нервной системы с поразительным треском разрываются. Мужчина, тихо прикрыв дверь и все так же стоя около порога, просто продолжал смотреть на то, как дрочит Микеланджело, и был готов кончить, даже не прикасаясь к самому себе. Ебануться! Какой он… Да он одним своим видом даже импотента до оргазма доведет!
Флорана было довольно сложно чем-то обескуражить в принципе, но сегодняшний день, видимо, решил доказать ему обратное: то, что сейчас видел Фло, заставило его горло пересохнуть. Локонте стоял около столика и трогал себя. Везде. Вообще. В прямом смысле. Он то проводил пальцами по груди, то гладил себя по бедрам, то несильно карябал свои плечи, оставляя не кровяные царапины, а легкие светлые полосы, и они наверняка слегка пощипывали. Микеланджело еще раз запустил дрожащую руку под кюлоты и продолжил ласкать бедра пальцами. Тут в голове Флорана возникло первое подобие хоть какой-то связной мысли – Моту хотелось незаметно подойти к Мику и накрыть его ладонь своей. Помочь. И ему, и себе, и неизвестно, кому еще в большей мере.
Гребаный, какой-то порнушечный стон Микеле, который не слышал и не видел ничего вокруг себя, стал буквально последней каплей в чаше терпения Флорана. В паху болело и стягивало так, что мужчине казалось, будто кюлоты его сценического костюма через пару секунд с треском разойдутся по швам. Кожа неприятно терлась об ткань нижнего белья, причиняя поразительную боль. Мот провел рукой по члену и, сжав зубы, глубоко, но почти неслышно, вздохнул. Мужчина с отвращением почувствовал, как нижнее белье намокло, пропитавшись смазкой. Гореть ему за это в аду, но Фло больше не мог сдерживать самого себя: он тронул свою возбужденную плоть через ткань кюлот еще раз и не смог удержаться от того, чтобы не прикрыть глаза. Странно, что мужчина сумел удержать себя от стона.
А Микеланджело, напротив, продолжал постанывать, лаская себя уже обеими руками и выгибаясь – настолько дико и пошло, что Фло понял: если это сейчас же не прекратиться, то не миновать им повторения. Мот понимал это, какой-то частью своего возбужденного существа, но все еще понимал, однако он бы сейчас полжизни добровольно отдал за то, чтобы Микеле так подрочил ему. И другую часть жизни – за его минет.
Но что-то в Локонте все таки было не так. Он медленно, очень медленно оглаживал контуры своего тела, но, как заметил Фло, почему-то совершенно не ускорялся, как это должно было бы произойти, если бы мужчина, наконец, приблизился к столь желанной разрядке. В целом, это выглядело так, будто Микеланджело не растягивает удовольствие, а просто-напросто… Не может кончить? Фло почудилось, что еле двигающаяся рука являлась не признаком неземного блаженства, а результатом усталости. Микеле явно потряхивало, и Флорану все больше и больше начинало казаться, что все происходящее было для итальянца уже не наслаждением, а пыткой.
Мик, резко выдохнув, заставил Мота вздрогнуть и приготовиться к единственному стратегически верному решению – отступлению куда-нибудь в сторону северного полюса. Мужчина очень хотел бы выйти и закрыть за собой дверь, забыв раз и навсегда все то, что он здесь увидел, но не мог сделать и шага в сторону. Однако Локонте не услышал ничего, что происходило за его спиной, и только тяжело выдохнул. Вместе с воздухом из горла вырвались хрип и полустон, а из уголка левого глаза, размывая подводку, хоть Фло этого и не видел, стекла небольшая капля слезы, выступившей от перенапряжения. Рука размеренно поглаживала возбужденный член, однако Микеланджело продолжал тяжело вдыхать и выдыхать, не в силах избавиться от ноющей боли.
– Черт, я не могу, – выдохнул Локонте, находящийся в пелене бреда, – не могу… Не могу… – ему нужно было кончить. Или он скоро сам здесь кончится. Просто кончить. Это же не так сложно! Искренне надеясь на то, что следующая пара-тройка движений обязательно поможет избавиться от ноющей внутри боли, Микеле еще несколько раз, уже более грубо, провел по телу руками, но… Нет. – Твою мать, это лишь изматывает! – у мужчины уже не было сил на то, чтобы шевелиться: каждое движение причиняло поразительную боль.
Он что… Он что, реально кончить не может? – удивился про себя Флоран, сам готовый уделать весь пол вокруг, и, нечаянно оступившись, подавился от перевозбуждения. 
Тяжело дыша, взмокший с головы до ног Микеланджело легко потрепал свои залаченные волосы, затем судорожно вытер липкие капли пота со лба, и тут услышал внезапный резкий звук позади себя – звук человеческих шагов нельзя спутать ни с чем. Представив с ужасом, как он сейчас выглядит, Локонте в одну секунду через силу застегнул так не вовремя заевшую ширинку, повернулся вокруг своей оси, и все слова оправдания о том, что это совершенно не то, о чем можно было бы подумать, ледяным комком застыли в его булькнувшем от изумления горле.
– Ты? – вздрогнув, шипяще протянул обескураженный Мик, в низком голосе которого Флоран отчетливо услышал испуг и шок. Такого развития не могло присниться Микеле даже в страшном сне. Локонте был ошарашен сверх меры, если слово «мера» в принципе можно применить к данной ситуации, и оцепенел, так и не убрав окончательно руку от ширинки. – Выйди отсюда сейчас же! – а член продолжал ныть и болеть.
– Прекрасно, что ты еще хоть как-то соображаешь, – ехидно ответил оскалившийся Фло, убирая руку от собственных кюлот и опуская взгляд на топорщащиеся штаны «Моцарта». – Я бы, наверное, загнулся давно на твоем месте, а ты у нас молодец: и чай попил, и эклерчиков поел, и на сцене спел. Какая ирония этот последний чай в сезоне, не так ли? – голос прозвучал совсем тихо. – И каково тебе сейчас, а, Локонте? – самому же Флорану было до жгучей боли позорно ощущать, как под тканью сочится смазка от одного только вида Микеланджело.
– О чем таком ты говоришь? – зашипел Микеле, стараясь взять себя в руки. Если раньше сознанием правила похоть, то теперь рассудок затмил еще и страх. Все его тело задрожало, а голос Микеланджело стал таким соблазнительно-хриплым, что напомнил Моту утробное рычание обессиленного борьбой зверя, загнанного в угол. – Со мной все нормально! Вышел отсюда, Мот! – разозлился Микеланджело, взяв со стола дрожащей рукой какую-то небольшую керамическую статуэтку. Это, конечно, было мало похоже на средство для самообороны, но все же лучше, чем совсем ничего. Локонте встал прямо напротив Фло: весь разгоряченный и такой бледный, что казалось, будто он сейчас грохнется в обморок. Грудь мужчины вздымалась, но дыхание было порывистым и поверхностным. У Флорана моментально сложилось ощущение, что Микеле его провоцирует, а ведь интуиция подводила француза очень редко. 
– Да, – согласился Флоран, – я вижу, что с тобой все нормально… Ты так боишься меня, что прогоняешь? – ласковым голосом изверга пошутил Фло, осторожно сделав небольшой шаг вперед. Мик невольно отпрянул назад, задев бедром угол стола.
– Я? Тебя? – нервно рассмеялся Локонте, гордо вскидывая голову. – Только попробуй дотронуться хотя бы пальцем – и я тебя прикончу, не пожалею! – Микеле крепко сжал кулаки, так, что правую сломанную кисть свело. Однако приступ боли в паху вновь заставил его простонать что-то нечленораздельное и, скорчившись, согнуть ноги в коленях и трясущимися руками схватиться за низ живота. В голове – туман, перед глазами вообще какое-то марево, а в ушах – звон. Мужчина понимал: вот-вот, и разум будет потерян, а сознание заживёт по каким-то своим, известным только ему, законам.
– Ты меня прямо совсем-совсем прикончишь? – сощурил глаза Фло, нервно переминаясь с ноги на ногу. Мужчина все так же стоял около двери, не решаясь сделать больше ни одного шага, ни вперед, ни назад.
– Однозначно, – заходясь в нервном смехе, просипел Микеланджело, с усилием  подняв голову. Вены на его шее вздулись, а глаза довольно сильно покраснели от напряжения, однако ни того, ни другого в приглушенном свете гримерной Мика Флорану видно не было. 
– Ты такой прекрасный, когда злишься, Локонте, ты знаешь об этом? – забывшись и сделав пару больших шагов, Фло оказался рядом с Микеле. Мужчина все так же благоразумно не касался «Моцарта», ведь Мот, даже не смотря на свое возбужденное состояние, еще очень хорошо помнил, что он сотворил с Микеланджело, и теперь боялся повторения. А повторение могло быть еще более ужасным, учитывая степень возбуждения Флорана, который готов был просто прикончить девчонок за их шутку. 
Глаза Мика мгновенно широко открылись, и Локонте, почти не владея собой, яростно ударил «Сальери» в правое плечо, стремясь оттолкнуть его в сторону закрытой двери. Микеле хотел ударить еще раз, уже другой рукой, в которой держал статуэтку, но вдруг его пах скрутил такой резкий спазм, что мужчина даже зажмурился, застонал и вновь согнулся пополам, потеряв на мгновение Мота из виду. Внутри будто что-то взорвалось, и мужчина почувствовал сильное, очень сильное возбуждение, которое быстро поднялось от паха до самых сокровенных участков мозга – Микеле словно долбануло зарядом похотливой лихорадки. Всё это было таким невыносимым, что Мик для того, чтобы не рухнуть, схватился за край стола так, что у него костяшки побелели. По виску стекла капля пота.
– Никогда, блять! Не сметь! Меня бить, Локонте! – зло прошипел Флоран, придвинувшись вплотную к мужчине. – Я могу простить тебе весь этот гребаный год, который ты издевался надо мной, я могу простить тебе все свои страдания из-за тебя, но я не буду прощать тебе еще и удары! Ты меня понял, сволочь?! – Флоран хорошенько приложил Мика головой об рядом стоящий шкаф, с которого полетели вещи, и теперь одной рукой мужчина сжимал кисти итальянца, а второй схватил его за шею, не крепко, но вполне ощутимо – Микеланджело зашипел от того, что боль разлилась по всему телу. Одновременно с этим к ней примешивалось и возбуждение, которое, казалось, нельзя унять никакими средствами.
– Отпусти меня, ублюдок! – забился в руках Флорана Мик.
– По-моему, я уже предупреждал тебя, что не следует меня так называть, – прорычал Флоран прямо на ухо Микеле с плохо скрываемой угрозой в голосе, позабыв обо всем на свете. Сейчас он чувствовал только терпкий аромат корицы, и это доводило Фло до изнеможения – остатки здравого смысла еще как-то теплились в голове, но тонкие запястья, которые Мот сжимал до синяков, ощущая, как смыкаются его пальцы на платках, коже, венах рук Локонте, и побледневшее от страха лицо Микеланджело сводили мужчину с ума.
Флоран ожидал чего угодно – жгучих ударов по собственному телу, громких криков, пожеланий сдохнуть, на крайний случай – всего. Всего, но не этого: Мик, прижатый тяжестью тела к шкафу, обескураженно смотрел на партнера по мюзиклу взглядом, полном возбуждения, горечи и какого-то сожаления, и даже не пытался вырваться, словно у него не было на это сил, или он… не хотел?
– Ты не сделаешь этого, – холодея от ужаса, итальянец, однако, даже не пытался хоть как-то отойти от Фло. В его глазах сверкало – то меркло, то вспыхивало – от страха, от возбуждения, от возбуждения страхом… Микеле окаменел: не мог даже оттолкнуть Мота, не мог сделать вообще ничего. Но Мик в одно мгновение понял, что именно это подвешенное состояние заставляло его возбуждаться до такой степени, что казалось, будто вся кровь в теле отливает к паху.
– Уверен? Да ты посмотри на себя! Ты сам этого хочешь, Локонте! Ты же сам нарываешься! Весь сезон нарывался, скотина! Весь сезон ты мне по нервам ездил! – и Фло с силой оттолкнул Микеланджело в сторону. Старался сдержаться, но ничего не получилось – Микеле окончательно вывел его из себя, а этот гребаный имбирный чай довел Флорана до такого бешеного состояния, что Мот высказывал все, что приходило ему в голову. В итоге итальянец отлетел на несколько шагов и только потом почувствовал, как мурашки пробегают от шеи к плечам и дальше – по спине. Непонятно – что происходит? Отчего возбуждение? Отчего так сильно ткань одежды жмет на стояк, и откуда он, блять, вообще взялся? Какого?.. Однако отвечать на эти вопросы Микеле хотелось меньше всего на свете: единственное, что ему сейчас действительно было нужно, так это снять такое нестерпимое напряжение с члена. Возбуждение возбуждением, а когда оно длится настолько долго, то перерастает в больную неприятную лихорадку. 
Не удержавшись на нетвердых ногах, Микеланджело упал на спину, охнув от неприятной встречи с холодным полом. Стукнувшись затылком то ли об стоявший рядом диван, то ли об шкаф, Локонте ненадолго потерял какую-либо ориентацию и пришел в себя только тогда, когда Фло, яростно потирая ткань кюлот, сел на Микеланджело сверху, придавив его весом своего тела, и вцепился в запястья мужчины, судорожно отодвигая пальцами рукава темного камзола, манжеты рубашки, браслеты, напульсники. Моту важно было чувствовать эти тонкие запястья, важно было ощущать, как бьется пульс в венах, важно было надавить на Мика так, чтобы тот признал, что вел себя, как последняя сволочь. Фло понимал, что он делает, но уже не мог себя остановить – возбуждение било его словно тонким влажным кнутом, и от этого Флорана дергало. Он так хотел вцепиться зубами в тонкую солоноватую кожу Микеле на шее, но нельзя… 
Нельзя… Едва сдерживая себя, Флоран наклонился и провел щекой по мышцам шеи итальянца, затем – рядом с мочкой Мика и мягко прикусил ее губами. Не мог оторваться – уже начал чувствовать, что задыхается, но просто физически не мог заставить себя прекратить всё это. Всё его существо говорило ему – да что там говорило, просто орало и било в голову – грязное похотливое животное! Но ведь если он сейчас не коснётся его сильнее, не приблизится к нему ещё, то в гримерке после концерта труппа найдёт труп. А, возможно, и не один, судя по почти пунцовым щекам Локонте.
– Остановись! Ты противен!.. – из последних сил хрипло выкрикнул Микеланджело, колотя Флорана руками, однако мужчина быстро замолк, вспомнив, чем это закончилось для него в прошлый раз. Чем больше кричишь – тем больше насильник возбуждается. Таков закон. Но замолчал он, в большей степени, не от воспоминания из прошлого, а от того, что ему внезапно стало… приятно! Он хотел, черт возьми. Больше прикосновений. Больше возбуждения, хотя больше уже и некуда было. Больше удовольствия. От этого ему было и хорошо, и муторно одновременно – он ненавидел Флорана и одновременно не желал, чтобы это прекращалось, потому что дикое возбуждение не покидало пах. Пусть он, пусть, пожалуйста, и никто другой сейчас будет рядом: будет держать запястья, будет хрипло шептать что-то на ухо, будет царапать шею… 
Сердце билось, заходясь в приступах. Эта адская смесь кипятком бурлила в итальянце, и он, буквально потонув в отвращении к самому себе, громко простонал, почти проскулил что-то неразборчивое, просто какой-то набор звуков. Дрожащие губы и щетина Фло нежно царапнули его шею, и вызвав собою этот стон. Микеланджело опустил руки, желая опереться ладонями об пол, чтобы попробовать выбраться хотя бы так, но неожиданно зацепился браслетом за тонкий ремешок Флорана, что удерживал его вечносъезжающие кюлоты. Дергаясь и пытаясь освободить руку, Мик, которому было до ужаса противно и муторно от всей ситуации, не понял, что он сделал – пальцы застрявшей руки несколько раз подряд царапнули пах Мота. Локонте этого даже не почувствовал, зато Мот резко подался вперед.
Все! Сбылась мечта дебила! Какому же демону я теперь должен отсыпать полжизни? – подумал Флоран, чувствуя, впервые за время возбуждения, приятный откат: теперь живот не резало, а лишь тянуло и покалывало, но тянуло так приторно сладко, а покалывало так лихорадочно, что Фло впервые за всю свою жизнь понял, что значит избитое дамскими романчиками выражение «бабочки в животе». Все тело, превратившееся в сплошную эрогенную зону, дергалось вслед за ремнем, от которого безуспешно пытался отцепиться Локонте, поэтому внутри Фло все пылало, и мужчина мечтал только о том, чтобы просто кончить, а там – будь, что будет.
Микеланджело все-таки каким-то чудом смог избавиться от ремня Мота, порвав собственный тонкий браслет, и, забывшись, вновь зашелся в каком-то уже конвульсивном всхлипе из-за того, что Фло, потянувшись вслед за ремнем, еще сильнее вжался пахом в низ живота итальянца. Его дёрнуло так, что Мик выгнулся в спине, врезался в тело мужчины и упал обратно, стукнувшись затылком об пол и почти не почувствовав этого. Мужчина уже почти не понимал – где он, что он делает, и почему ему настолько плохо, когда он чувствует дикое перевозбуждение: его сознание бросало между явью, в которой он готов был закончить жизнь Флорана серьёзными увечьями, и самым сокровенным сном, где он же, Микеле, готов выть в голос и выгибаться в этих тёплых, сильных руках. Его организм пробивало такой судорогой, что воздух вновь выбило из легких.
– Господи, Боже мой, – едва шевеля дрожащими губами, Фло провел пальцами от макушки Мика до шейных позвонков под рубашкой, но без всякой злости, очень бережно. – Мике-е, да почему ты такой… – и мужчина удивленно посмотрел на свою собственную руку, словно недоумевая, точно ли это его ладонь так аккуратно пригладила темные волосы Микеле? Локонте резко бросило в жар, и ему захотелось свернуться, прижав колени к груди, закрыться руками, закрыть глаза, отгородиться от Мота. Что угодно… Было страшно, до трясучки страшно, настолько, что сердце забилось где-то в горле. Но похоже, он совсем шизанулся – из горла, помимо воли, вновь вырвался громкий стон, и самому Микеле очень хотелось бы, чтобы он пришелся в чужой рот. Флоран посмотрел в глаза Мика, и Микеланджело увидел, перед собой совсем другого Мота – такого же загнанного, уставшего, как и он сам. В глазах его плескался испуг, и мужчина казался Микеле каким-то затравленным. Но легче от этого не становилось – Фло всё так же полулежал на нём, и дышать было очень тяжело, кроме того, возбуждение не давало нормально сделать ни единого полноценного вдоха. Локонте дернулся несколько раз в одну, в другую сторону – да куда там? Он был буквально вдавлен в пол. 
– Флоран Мот! – просипел Мик, пытаясь вдохнуть как можно больше воздуха. Однако легкие не слушались, и Микеле еле-еле шевелил языком. – Встань с меня. Я задохнусь! – да кто бы его ещё послушал… – Отвали от меня, Флоран! – и Микеланджело непроизвольно ахнул, а слезы застелили его глаза: Фло принялся целовать шею Локонте, оторвав пару верхних пуговиц от белоснежной рубашки Моцарта. Итальянец тяжело дышал, не мог вырваться из-под Мота, и простонал еще какие-то слова, смысл которых от него ускользнул.  – Флоран, прекрати!
– Я не отпущу тебя, Мике, никогда не отпущу. И я все равно это сделаю, – от таких слов по телу Локонте пролетела каленая стрела страха. – Смотрю, тебя совсем накрыло: даже я вижу, как у тебя член…
– Еще хоть одно слово, и ты останешься без своего, – зашипел Микеле и тут же, почти без паузы, громко и возбужденно простонал, чувствуя приятную дрожь. 
– Не дергайся, Локонте, – сдавленным голосом прохрипел Фло, прижимая Микеле к полу весом своего тела все сильнее и сильнее, и, нажимая тому на пах, попытался одной рукой сдернуть с Локонте узкие кюлоты. 
Нет, это не может повториться вновь! Мик приподнял голову и крепко стиснул зубы, ощущая, как по щекам потекли слезы страха. Это были именно слезы ужаса, а не возбуждения. Воздуха в легких Микеланджело почти не осталось, но Мик, сдирая голосовые связки, и так к чертям разодранные после «роз», извернулся и громко закричал:
– П… Помогите! – в эту секунду сердце итальянца кольнуло такой сильной болью, что он даже о Флоране забыл. Яркая вспышка ослепила Микеле, и он сжал зубы до скрежета: неожиданный приступ, заставивший сердце сбиться с такта, вынудил Локонте задержать дыхание, потому что боль, возникнув в сердце, переместилась под ребра, затем быстро распространилась по всему телу и парализовала мужчину. – Фл-лоран, п-пожалуйста… – голос Микеланджело сорвался на болезненный испуганный хрип: на несколько секунд он задохнулся от того, что легкие будто слиплись. – Сердце-е...
Одно только прикосновение рук Флорана будто раскалённым клеймом прижгло кожу Микеле. Фло, почти не слыша его, запустил руку под рубашку Локонте, провёл по животу, рёбрам, ключицам, ощущая каждый дюйм кожи, потом – обратно. Испуганный возглас Локонте заставил Мота оторваться от того, что он делал, и взглянуть на лицо итальянца: тот побледнел, даже посерел, глаза мужчины закатились, а изо рта вырвались агонизирующие хрипы.  Фло почти моментально почувствовал, как его «отпускает». Что он творит?! Голова начала разрываться от боли, а легкие забыли, что они, вообще-то, должны перекачивать воздух. Мгновенно подобравшись, мужчина, превозмогая дикую резь в пахе, обессиленно отполз на метр от Микеланджело и обхватил лицо горячими руками, больно прижав их к скулам.
Следующие полминуты из гримерки Микеланджело не доносилось ни звука. Локонте восстанавливал дыхание, недоумевая, от чего случился этот мини-приступ, заставивший Микеланджело всерьез испугаться за свою жизнь, учитывая и так не самые лучшие обстоятельства, а Фло тупо сидел и ощущал, что если сейчас не дотронется до члена, то сгорит прямо здесь.
– Что ты за скотина? Да что же ты творишь? – голос Мика от страха, перевозбуждения и боли сорвался на противный фальцет. – Ты… Ты… У меня… Сердце…
– Я чудовище, Микеле, – обреченно согласился Фло, отодвигаясь ползком как можно дальше от тела своего недолюбовника. 
– Да! – воскликнул Локонте. – Грёбаный, ох, грёбаный, – взбудораженное прикосновениями, тело Мика подавало сигналы, что оно, как бы, и не прочь поразвлекаться, но и сердце никак не могло вернуться в свой нормальный ритм, – твою мать, да что ж это такое! Гребаный извращенец! – глаза Микеланджело заблестели. Мужчина тут же привстал и, зацепившись коленом за какую-то футболку, дрожа, на четвереньках придвинулся к Флорану и вцепился ему в шею, надавив на кадык большими пальцами и всем телом навалившись на мужчину. – Ненавижу тебя за это! Будь ты проклят!
– Буду, обязательно буду!
– Как же я хочу тебя задушить, сука! 
– Да? Задушить?! И что же, – слабо прохрипел обессиленный Фло, упав на спину, – тебе мешает это сделать? Давай! Души же! – позабыв собственные слова, сказанные ранее Мику, выкрикнул Мот. Раньше он никому не позволял ударить себя, никогда! Однако не здесь и сейчас – здесь и сейчас он заслужил, чтобы его просто на месте убили.
Пальцы на шее ослабели: Микеле стало невыносимо страшно – он ведь не хочет душить, а тем более убивать Флорана. Локонте давно перестал быть самим собой – нельзя настолько ненавидеть себя, нельзя настолько любить его, нельзя настолько запутаться в самом себе! Нельзя! Нельзя! Нельзя! Всё это до ужаса неправильно – во стольких смыслах, что Микеланджело уже просто со счёту сбился. И сейчас Мик опустил руки и, глубоко дыша, стараясь перебороть своё возбуждение, смотрел на Мота, не понимая, что тот удумает делать дальше.
Так они просидели, кажется, целую вечность. Однако на деле – секунд пять, точно не больше. Мот, шатаясь, поднялся и в несколько шагов оказался около двери. Микеле же так и остался сидеть на полу, поджав под себя ноги. Мику хотелось тупо вцепиться в Фло, кричать, умолять быть здесь и никуда не уходить: он готов сделать всё, что угодно за это! Готов вытерпеть любую сердечную боль, готов отдаться здесь, сейчас, в любой позе – пусть только Флоран останется! Готов был и душу продать – потому что это тело явно ничего не стоит. Кроме того, ему было страшно: приступ мог повториться вновь, и если рядом никого не окажется…
– Почему ты так сделал, Фло?.. – вопрос в сторону прикрытой Флораном двери прозвучал так по-детски наивно, что Микеле стало противно от самого себя. Мужчина упал обратно на пол и посмотрел на темный потолок, покрытый черной краской. Закрыл лицо ладонями и затрясся – мелко-мелко, только спустя несколько секунд осознав, что его накрыла бурная истерика: только вот Локонте теперь не плакал, а просто смеялся, до рези в горле, до всхлипов – организм тупо не успевал справляться со всем тем безумием, что так внезапно навалилось на мужчину, и Микеланджело кашлял сквозь этот истерический смех, громко вдыхая в себя воздух и морщась от того, что сердце все еще слабо покалывало.
Фло, вылетевший из гримерки, захлопнул за собой дверь и прислонился к ней спиной. Тяжело дышащий, едва не плачущий от возбуждения и со стояком. Мужчина чувствовал, как от этой горячки у него плавилась кожа, заживо сгорали все оставшиеся немногочисленные нервы, раскалялись кости. Тишину вокруг прорезал приглушённый смех, раздавшийся за стеной. Замечательно – этот придурок лежит там и ржёт… Довёл, блять, до ручки!
Итак, многоуважаемый месье Мот, поздравляю. Вас бы в клинику оправить. А еще лучше – от людей изолировать в принципе. А верёвка с мылом – вообще идеальное решение всех ваших проблем!
– Ёбнутый! – прошипел Мот, отталкиваясь ладонями от двери и шагая куда-то в сторону сцены, откуда доносились аплодисменты зрителей. Едва он сделал несколько шагов, как на него налетел насквозь мокрый и донельзя взбешенный Солаль.
– Что с тобой? – издевательски-нежно проговорил Мот. – Чаёк наконец-таки подействовал?!
– Да иди ты нахер! – отдуваясь, Со вытирал с себя пот. – Тебя что, – мужчина окинул взглядом друга, – отпустило уже?
– Ага, – припоминая события последних минут, оскалился Фло, – как же. Тридцать раз меня, блять, отпустило!
– Мот, – согнувшись в три погибели, быстро проговорил Моран, – тебя и Микеле там Дов искал. Сказал, что головы вам обоим открутит, если вы не... А что там? – мужчина удивленно повернул голову в сторону гримерки Микеланджело. Флоран взмолился, чтобы мужчина не услышал истерический смех Локонте, но Бог явно не услышал ни одну его сегодняшнюю молитву. – Это Мик так ржет? У него что, чай не с Виагрой, а с канабисом был? 
– У нас Локонте пожизненно под канабисом, – ответил Фло и постарался отвлечь внимание Солаля: – Что случилось? Что хотел Дов?
– Уо-оох, – протянул Со, зажимая ноги крестом. – Чего ты ржешь, Флоран?! Будто сам такого не испытывал! Дов сказал что-то насчет шоукейса... Не пойму только – сегодня после концерта или все же позже.  
– Да нет, я ржу с того, что Ямин не верил, будто тебя не проймет! А мужик-то ты у нас еще о-го-го! – воскликнул Флоран, натягивая на себя ничего не выражающую улыбку. Моран еще раз тяжко вздохнул и, оттолкнув Мота, скрылся за поворотом. Фло понял, что, похоже, Со торопился в уборную. Что поделать – чаёк-то пили все, поэтому и отдуваться приходится каждому, только кому-то в большей, а кому-то в меньшей степени. А уж каких сегодня после выступления пиздюлей отхватят девчонки...
Блять, а вообще, какого черта еще и шоукейс?! Неужели и вправду сегодня?
 Как будто специально добить всех решили! Он же загнется, если сразу после спектакля не уедет домой и не надрочится вволю, так, чтобы мозоли на пальцах появились. Нет, конечно, встречи с фанатами, организованные спонсорами, это отличная штука: они радостно верещат при виде тебя, просят автографы, дарят подарки, фотографируются... Кроме того, такие встречи - это великолепная возможность пообщаться с аудиторией и понять, чего ей не хватает, а от чего она в восторге. Впрочем, не хватало публике всегда одного и того же – более близких отношений Моцарта и Сальери, о чем поклонники не приминали упоминать каждый раз. Но как раз этого Флоран с Микеланджело и не могли им дать – они и так делали все, что было возможно в данной ситуации, стремясь не потерять работу, и то, что фаны  ничего не замечали, являлось уже само по себе как минимум восьмым чудом света. Однако сегодня, после этого случая в гримерке, рассчитывать на спокойствие Локонте не приходилось, и Мот не представлял, что же будет происходить на этом чертовом шоукейсе с Миком. Как теперь вообще к нему приближаться? Как смотреть в его глаза?
Мот потер сухими холодными руками лицо и развернулся для того, чтобы вновь посмотреть на дверь Микеланджело, из гримерки которого все еще доносились едва различимые смешки. Неужели Микеле смеётся над ним?








___________________________
*Non voglio stare con lui allo stesso tavolo!(ит.) - Я не сяду с ним за один стол!
** Maledizione! Zitto! (ит.) - Проклятье, заткнись!



    Комментарий к &quot;Зелёнка&quot;
    Да-да, я знаю, что все очень-очень хотели бы... Ребятки, ПОНИМАЮ, ВЫ УСТАЛИ, но простите, подождите: в следующей главе вам все будет.
И еще - люблю комментарии, прям не могу :3
З.Ы. Продолжение через овер дохера лет. Зато вас ждут большие главы, которые автор пишет уже чисто заради любви к двум пидорасам.
Спасибо за внимание.

========== Это не конец ==========

    Комментарий к Это не конец
    Здравствуйте те, кто еще здесь. 
Сегодня у нас &quot;замечательная&quot; дата - дата выступления в Берси. А так как я люблю, чтобы люди страдали, я решил выложить проду именно в этот день. 
Погнали?
1) Видео Вивра. Клал я на ваши прекрасные фломиковские Вивры с выявлением канона, потому что ЭТОТ причиняет реальную нереальную фандомную БОЛЬ, а я, как вы все поняли, НУ ОЧЕНЬ люблю страдать: https://vk.com/video140060138_164972610
2) А вы знаете. Я реально ЗАЕБАЛЬСЯ это писать. Вот честно вам скажу. Но я горд собой, потому что ТАКОЕ количество страничек для меня никогда не было даже мечтой.
3) Как обычно, я написал, выложил и спрятался под одеялом. Так что если вы вдруг решите меня убить за что-то, что вам не понравится в этой части, можете найти меня где-нибудь под плинтусом, примерно на уровне моей самооценки: я там норку себе вырыл и скрылся от всего мира.
4) Кто-то может посчитать фф после прочтения законченным, но нет, господа, я не завершил две сюжетные линии и скоро выставлю их на ваш суд. И вот тогда будет точно все.
5) Приятного прочтения, пожалуйста, не умирайте от МНОГАБУКАФ, берегите себя и своих близких.
— Микеланджело? — неуверенно протянула Маэва, заглянув в гримерку итальянца. Тот все еще лежал на полу и даже не попытался поднять голову для того, чтобы посмотреть на неожиданно вошедшего человека. Обычно он не любил, когда к нему входили без предупреждения, но сейчас даже внимания не это не обратил. — Локонте! Что с тобой такое?! — Мелин бросилась вглубь гримерной комнаты и, споткнувшись обо что-то, схватила мокрого насквозь Мика за камзол и вытащила мужчину в более-менее освещенный коридор, потому что в приглушенном свете гримерки нельзя было рассмотреть мужчину более внимательно, а включить свет Маэва, испугавшаяся за друга, как-то не догадалась.
— М-Маэва? — сдавленно просипел Микеле, почувствовав спиной резкий контраст — холодный пол коридора был очень неприятен. Мужчина непонимающе смотрел на лицо Мелин, но его черты размазывались и сливались в сплошной светлый блик. Он же только что был один в гримерной, так какого?..
— Микеле, да что с тобой? — Маэва старалась говорить спокойно, но у нее не получалось: было видно, что волнение хлещет ее изнутри, а противный холод бежит от шеи к ногам, поскольку Мелин дрожала. Девушка внимательно смотрела на Мика. Тонкие бороздки то ли пота, то ли слез подсмыли грим мужчины, а его зрачки были расширены.
— Я... Маэва... Не пойду на сцену... Не пойду туда... — неловко заворочался дрожащий от возбуждения Микеланджело на полу, стремясь вырваться из рук подруги. — Отпусти меня, — низким голосом попросил Мик, крепко схватив Мелин за запястья и пытаясь вывернуть их.
— Нет уж. А ну, успокоился быстро! — чувствуя, как волнение меняется на настоящий страх, «Наннерль» принюхалась, стремясь уловить исходящий от мужчины запах травы или алкоголя, но ни того, ни другого она, то ли к удивлению, то ли к счастью, не почувствовала.
— Я не хочу, Маэва! Не пойду! — извернувшись, итальянец все-таки отцепил от себя девушку и попытался встать, но не прошедшее до конца возбуждение заставило его ноги подкоситься в коленях и быстро осесть обратно.
— Что значит «не хочу», «не пойду»?! Почему это? — непонимающе спросила Маэва, удивляясь настолько странному поведению Локонте.
— Не могу! — воскликнул Микеле. — Черт, — прохрипел мужчина, схватившись правой рукой за камзол: сердце вновь кольнуло. Мелин увидела, как кожа Микеланджело побелела и покрылась мурашками.
— Микеланджело, у тебя что-то с сердцем? — девушка встревоженно кивнула Мику на грудь. — Тихо-тихо, успокойся, Мике, все нормально, — перекинув его вторую руку через свою шею, «Наннерль» поудобнее схватила своего непутевого братца и втащила его обратно в гримерную. Усадив итальянца на диван, Маэва резко развернулась в сторону выхода. — Врача... — тихо сказала она сама себе, — нужно позвать врача. Сиди тут, не вздумай вставать: я сейчас вернусь! — добавила она.
Коридор заполнился предвыходным гомоном: декораторы, остальные актеры и подтанцовка начали сновать туда-сюда под крики организаторов и аплодисменты, раздававшиеся за занавесом. Это было довольно громко — Микеле пробрало до костей, и он не сразу услышал то, что сказала ему Мелин.
— Микеланджело, сиди спокойно, я быстро, — девушка уже было выскочила за дверь, но Микеланджело остановил ее:
— Куда ты? — дыша очень поверхностно, чтобы боль в груди не была такой уж сильной, слабо спросил у Маэвы Мик, цепляясь одной рукой за диван, желая встать. Но покалывания повторились вновь, и мужчина был вынужден со стоном осесть обратно на мягкую поверхность.
— За врачом. Он посмотрит тебя.
— Не надо! — умоляюще просипел Микеле, до внутренних колик пугаясь того, что врач увидит его «прекрасный» стояк. Это будет довольно сложно объяснить. Странно, что Маэва до сих пор ничего ему про это не сказала. Или не увидела? Но сердце вновь кольнуло так, что Микеланджело задохнулся на выдохе. 
— Надо, Локонте!
Через буквально пару минут в гримерную комнату ворвались три человека: Маэва, Аттья и месье Дельмас — дежурный доктор. Мик был мгновенно уложен на диван с подушкой под головой и расстегнутым воротником. Локонте обливался потом от стыда и боли внутри тела. Мужчина мелко дышал, при каждом выдохе ощущая, как колет все в груди, и от этого хотелось тупо заорать. Но на крик нужен воздух, а у Микеле его в легких почти не было. 
— Какая боль, месье Микеланджело? Тянущая, режущая? — раздалось в голове, как молотом по наковальне.
— Колющая, блять! — задохнулся итальянец. Материться он не хотел, просто изо рта вырвалось.
— Это хорошо, — огорошил всех находящихся в комнате своим заключением врач. — Под лопаткой колет? Давление… Так, — врач подождал, пока аппарат не пискнет. — Сто сорок на восемьдесят? Высокое, высокое…
— Дельмас, что с ним? Что с ним? — разъяренный Дов готов был рвать и метать: вид бледного как смерть Микеле, над которым навис врач, по-настоящему пугал его. — Локонте, ты что, нажрался перед концертом?! — скрывая свое волнение за маской ярости, воскликнул Аттья.
— Нет, только, — хрипло пробормотал Мик, буквально чувствуя, как от Аттья исходит животный гнев, — пил чай с Солалем. — Я не пил ничего такого, Дов! — умоляюще воскликнул итальянец вновь, боясь, что ему не поверят, и привстал на локтях с дивана. — Мне просто стало дурно! Но сейчас все хорошо!
Маэва даже подпрыгнула на месте. 
— Микеланджело, спокойнее, — попросил мужчину врач. — Приляг. 
— Дов, со мной все хорошо, — однако сейчас голос итальянца звучал очень неуверенно.
— Тихо, месье, — поднял руки вверх доктор. — Я, признаюсь, был испуган: ко мне в кабинет влетела эта девушка, — он кивнул на бледную Мелин, — и закричала так, что я едва не раскол пару бутылочек со спиртом, что были у меня в руках. Все кричала, что у месье Микеланджело сердечный приступ! Но, смею вас всех заверить: все хорошо. Если бы боль была тянущей, то стоило бы напрячься. Колющая же боль почти никогда не связана с сердцем — с инфарктом, инсультом, я имею ввиду. Сейчас же я делаю вывод, что это обыкновенное перенапряжение или эмоциональное волнение… Хотя, скажите, — подумав немного, оговорился врач, — Микеланджело, у вас нет проблем со спиной, с позвоночником, к примеру?
— Нет, — вспоминая свои шрамы-параллели на спине, проговорил Мик. 
— Тогда точно перевозбуждение, что и неудивительно вовсе — такой день, столько людей. Думаю, сегодня вам не следует больше выступать.
— Микеланджело! Мы не будем рисковать твоим здоровьем. Никакие рейтинги не стоят того, — выдохнул Дов, слушая врача. — Если ты не можешь продолжать, за тебя выйдут. Я скажу Нуно, чтобы он...
— Не нужно! — испуганно воскликнул Мик, подскочив на месте. — Я не позволю выходить за меня! Особенно сегодня!
— Зачем ты глупишь? — не понял Дов. — А если тебе станет плохо прямо на сцене?
— Не станет! — уверенно мотнул головой итальянец. — А если вдруг и станет, то я себя пересилю и доиграю, ясно?!
— В таком случае... Пятнадцати минут помимо антракта тебе будет достаточно?
— Я бы не рекомендовал Микеле вообще сегодня выходить на сцену,  — подал голос доктор, но, видя, что его мнение здесь вообще что-то мало решает, пожал плечами. — Но раз так... Думаю, да. Таблетки — эта от повышенного давления, а это — обезболивающее, — врач протянул четыре белых кругляшка в трясущуюся руку Мика, — подействуют уже в середине первой арии, — уверил врач.
— Да что со мной, Мадонна... Маэва, они меня возненавидят! — проговорил Микеланджело, как только Аттья и месье Дельмас вышли из гримерной.
— Кто тебя возненавидит, Мик? — не поняла девушка, бережно, но крепко держа Микеле за руки.
— Фанаты, — бесцветным голосом пояснил Локонте. — А что, если я и вправду загнусь там от такой боли? Господи, Маэвс, ты не представляешь, как это было больно. Гребаный чай Солаля! Я почти на сто процентов уверен, что в моем состоянии виноват или он, или Ямин, который ходил за эклерами, чтоб они ему поперек горла встали, эти эклеры гребаные! — разошелся итальянец. — Cazzo!
— Идем, — Мелин, чувствуя свою вину, прикусила губу. Вот так доигрались — хотели отомстить обидчикам, а вместо этого едва не прикончили ни в чем не виноватого «Моцарта». Однако признаваться Маэва не хотела: страшно вообще-то! — Давай, на выход, Микеланджело! — проговорила, как ни в чем ни бывало, Мелин, поднимая нервно теребившего цепи на своем ремне Микеле с дивана. — Вставай! — и девушка подхватила друга под локоть. — Все ведь теперь в порядке. Ты в порядке, Мик, с тобой все хорошо, — строго сказала Маэва и, приподняв голову Локонте, осторожно придерживая ее за подбородок, добавила: — Я всегда рядом. Никто не причинит тебе никакого вреда.

Микеланджело, переодеваясь после выступления, стоял в гримерке и радовался, что это день, наконец, закончен. Музыка утихла, с многошерстной публикой они, наконец, попрощались. Локонте знал, что спокойно покинуть Дворец Спорта ему и другим участникам труппы не удастся: на служебных выходах наверняка стоит куча фанатов — кто-то ради автографов, кто-то из-за фотографии, а кто-то очень хочет подарить подарок, выразив этим свою любовь к ним. Мик улыбнулся сам себе, зная, что доставляет этим прекрасным людям неимоверное удовольствие, когда расписывается на их вещах, фотографиях, дисках, когда не отказывает в фотографии или принимает подарок и целует готовую упасть в обморок фанатку в щечку.
Все они просидели на этом концерте и получили массу эмоций и впечатлений: все-таки на это время артисты забирают тебя у всего внешнего мира. Однако сами артисты? Для них это работа, это очень тяжелая работа — завлечь, увлечь своей душой, за которой лично у Микеланджело находился его собственный персональный Ад, который он постоянно таскал за собой. Сегодня ему было действительно больно выйти на сцену и, как ни в чем ни бывало, прожить все свои арии жизнью Моцарта. 
Весь второй акт у мужчины дрожали коленки, потела спина и бешено стучало сердце. Однако итальянец раз за разом себя пересиливал ради почти четырех тысяч человек, сидящих в зале. Да, сегодня зрителей было невероятно много! Так что, ничего нового, все, как обычно: глоток воды, глубокий вздох, первый, второй, третий шаг… И вот четвертый – Микеланджело Локонте, к вашим услугам, господа и дамы!
Микеле решил, что сегодня напьется. Вот просто возьмет и тупо напьется: это невозможно, он устал настолько, что в голове начинало мутиться, а на тело давила такая тяжесть, что на ногах было невозможно устоять. Пройдет шоукейс, чтоб его, и Мик зайдет в ближайший магазин за бутылкой коньяка. Ну и пусть все говорят, что пить в одиночку нельзя, потому что это чистейшей воды алкоголизм. Жить, чувствуя, что ты никому не нужен, нельзя, а выпить бутылку коньяка, когда все задрало в край... Почему нет? К тому же Микеле пару месяцев назад задумался об очень важном шаге в своей жизни, очень важном, и итальянец чувствовал, что именно сегодня он должен решится на это окончательно. Или забыть эту идею. В любом случае, нужно с этим что-то делать, а без бутылки до конца решится хоть на что-то у Локонте вряд ли получится.

***
Флоран, сидя в гримерной после выступления, нервно сжал в руках свою любимую гитару, будто бы она могла помочь ему успокоиться перед неожиданным акустическим шоукейсом, который свалился на труппу «благодаря» Дову и его разговорчикам со спонсорами и организаторами. Но сердце по-прежнему билось словно загнанное, а сама гитара казалась невероятно тяжелой, будто он была отлита из свинца, как минимум. На сцене как-то действительно легче: народу больше, места больше, аппаратуры больше. На сцене гораздо проще, и Флоран готов повторить это еще сто-тысячу-миллион раз: нанесенный грим скрывает твое настоящее лицо, а за спиной будто вырастают огромные крылья. Гремит музыка, басы разрывают барабанные перепонки, а все тело содрогается от того, что ты проживаешь жизнь своего героя. Так было всегда, но…не сегодня. Этим вечером Фло предпочел бы не прожить жизнь Сальери. Сегодняшний «Вивр» был для Флорана чем-то, что буквально вынуло из него душу, выдрало, клочок за клочком — мужчина и сам от себя подобного не ожидал, даже после сегодняшней заварухи с чаем, черт бы его побрал!

— Вот, вот! — воскликнул бледный Микеланджело, глубоко дыша через нос, хватаясь рукой за рубашку в районе сердца и заходясь в спазматическом кашле так, словно он сам вот-вот начнет биться в лихорадке, предшествующей смерти, а не бедный Моцарт, — Я слышу ее! Я ее слышу! Зюсмайер! Записывай: «Лакримоза — Мои слезы». Ре-минор, первый такт. Фа, до-диез, ре, — дрожа, добавил мужчина, глядя куда-то вверх. — Третий такт: вступление темы «легато»… Ля — фа — ре — ре — до… Третий такт, в конце: «надежда», — задыхаясь, договорил Микеле и закашлялся еще раз. — Вступление хора, — Локонте раскинул руки в стороны. — Чистые си и до, в полный тон, затем — полутон! Боже, это невозможно, моя музыка превосходит меня… Небеса… Свет…
Почти четыре тысячи человек, и взгляд каждого, абсолютно каждого зрителя взволнованно прикован к затемненной по краям сцене! Флоран, дрожа, усмехнулся и, слыша звуки реквиема, пение оперной дивы да слабый голос Микеле, что казался Моту чересчур громким, нервно сжал руками черную брошь-розу, которую ему нацепили прямо на пиджак, потому что с рубашки она постоянно отрывалась из-за того, что Фло часто одергивал воротник — ему было душно. Господи, да как будто это помогло бы ему успокоиться! Скоро был его выход, но сердце билось, словно загнанное.
Легкие у Флорана болели так, будто их распороли и не зашили. Как, как с этим пожаром под ребрами и вокруг сердца вообще можно начать петь? Фло чувствовал, что если возьмет высокую ноту, то точно собьется и захлебнется если не слюной, то собственной кровью. Однако выходить на сцену все-таки нужно, как ни крути. 
— Что вы здесь делаете, кто вообще разрешал вам входить? — яростная «Констанция» оглянулась на вышедшего из тени Флорана и поднялась с кровати своего мужа. 
— Ах, — донесся издевательский голос Мика с постели. Микеле поднял голову и взглянул на стоящего недалеко от него Фло. — Антонио… Сальери… — обворожительно улыбнулся «Моцарт» уголками губ, медленно, очень медленно кланяясь одним лишь кивком головы своему врагу и откидываясь обратно на подушку. Только он сам и Флоран понимали, что в этом кивке были не смиренность умирающего или прощение, а, скорее, презрение, издевка и легкая толика брезгливости.
— Госпожа, я узнал о болезни вашего мужа, — поклонившись, проговорил Мот заученный текст. — «Еще как узнал, блять. Вы же его и отравили. Его любимого отца, его любимую галлюцинацию, его любимого Розенберга, да еще и меня до кучи», — добавил француз мысленно, пытаясь в поклоне почесать хотя бы ногу рядом с пахом, пока уж он в тени стоит и на свет софитов окончательно не вышел. — И хочу предложить вам свою помощь.
Выпейте, пожалуйста, с нами имбирного чайку.
— Нет, ничего не нужно, — сказала девушка, подходя к «Антонио» ближе с явным намереньем удалить его со сцены и желательно вниз головой. До этого момента Фло как-то вполне справедливо считал, что только у Микеле к нему такие чувства, но Клер настолько вошла в роль жены умирающего от дьявольских лап императорских придворных композитора, что была очень правдива в своих эмоциях. — После всей боли, что Вы нам причинили…
— А уж какую боль Вы причинили мне, — шепнул ей на ухо Мот, глубоко дыша. Перо непонимающе уставилась на француза, решив, что это очередная «зеленочная» шутка, и даже не нашлась, что на это ответить. 
— Ах, Сальери, это и вправду Вы? — снова раздалось с кровати. — Так рано пришли почтить мою память? Впрочем, оставайтесь. Вы, как никто другой, — зло проговорил Микеланджело, тяжело поднимаясь и сценически задыхаясь, но тут же, меняя гнев на весьма сомнительную милость, добавил последние слова, подойдя к Фло почти вплотную, — знаете, что я болен, и я не успею в срок свой реквием. 
— Бросьте, Моцарт. Вы обязательно поправитесь, — стараясь произнести это как можно дружелюбнее, Флоран прикрыл глаза и неосторожно выдохнул прямо в микрофон. Зрителями в зале это было расценено как очередное эротическое вивровское придыхание, и француз, зная, что их наверняка снимают на множество камер, с ужасом представил, какие комментарии он увидит позже на Фейсбуке. Не сказать, что все это будет далеко от правды, но тем не менее…
— Нет, Сальери. Смерть близка, — у Фло складывалось ощущение, что Локонте является его личным итальянским старичком с косой и сейчас говорит о его, Моте, собственной смерти, потому что...
— Нет, нет, Вы обязательно… — и на какое-то время Фло тупо выпал из реальности: под пахом кольнуло так сильно, что он был вынужден просто опереться о Микеланджело, опустив тому руку на ключицу, иначе француз просто бы рухнул на сцену. Локонте непонимающе посмотрел на Мота и отстранился на шаг, сбросив его руку со своего плеча. По залу пронесся вздох изумления.
— Как же Вы не хотите меня отпускать, герр, — грустно усмехнулся «Моцарт», вертя головой из стороны в сторону и наблюдая справа от себя уже начинающую понемногу скорбеть жену, а слева — позеленевшего от боли Флорана. Микеланджело повернулся вокруг своей оси, приложив руку к жабо, пошатнулся и склонил голову, избегая смотреть на Флорана. — Констанция! 
— Я позову…
— Зюсмайер…
— Врача…
— Эскизы…
— Вольфганг, ты….
— Ноты, Констанция!
— Нет!..
— Иди!
Все это незапоминающимся эхом пролетало мимо ушей Флорана — он попросту не слышал ни-че-го. Дыхание вырывалось через рот дрожащими хрипами, которые французу почти не удавалось сдерживать, пах то и дело пронзало новыми приступами, а мышцы ужасно напряглись, и от этого все тело вновь стало противно мокрым. Микеле же, проводив жену восвояси, качнулся и на носках развернулся в сторону Мота, печально глядя то на него, то на зрителей, то на сцену. Звуки гитары, начавшие раздаваться из колонок, становились все громче и громче, давя басами на барабанные перепонки. Флоран еще не отошел от того, что произошло, потому что он совершенно не услышал, как вступил Микеланджело, и только спустя пару секунд чуткий музыкальный слух уловил тонкий голос Локонте:
— On part, sans savoir…
Эти слова… Фло готов был остаться на сцене до конца своих дней! Даже с этой болью, приступами то и дело накатывающей на него. Только на этой песне, только в этом эпизоде он ощущал, что все происходит как раньше, еще до дебюта: между ним и Миком просто все в порядке. 
— Nos pleurs, nos peurs, — Флоран едва успел вобрать в свои легкие воздух для того, чтобы продолжить песню за Микеле. Медленным, четко выверенным, размеренным шагом Фло перемещался по сцене, осторожно приближаясь к Мику, как заклинатель змей подбирается к опасной неприрученной кобре. Внутри Мота все трепетало подстать ритму мелодии, что испускали колонки. Звук становился все громче и громче, а свет – все глуше и глуше. И от этого внезапная яркость софитов, направленных на него, ослепила Фло, и он испугано взмахнул руками, пытаясь прикрыться от света, но вовремя себя сдержал, поэтому такой жест зрители расценили как попытку дружеских объятий с Моцартом, которые Сальери неожиданно пресек. По залу пронесся вздох умиления, и Флоран подыграл этим мыслям, поболтав в воздухе руками еще немного.
Самое сложное — совместные строки. То, что еще вчера мы не переставали проклинать… Флоран знал, что Мик проклинал его и вчера, и сегодня, и наверняка завтра ничего не изменится. Оба склонили головы, избегая смотреть друг на друга. Из-за собственных ощущений и из-за света прожектора Мот не мог не то что первые ряды рассмотреть — он даже находящегося рядом с ним на сцене Микеле не видел толком. Хотя нет, в этот раз Фло находился не рядом с ним: Флоран, словно Сальери, не рядом, а внизу, испуганный силой своего противника и его стойкостью. Как Моцарт был истинным гением для придворного музыканта, так и Мик был для Фло человеком, до которого невозможно дотянуться. 
Мот не желал смотреть на Локонте, но деться со сцены было некуда. Где бы Фло не встал, отовсюду Микеле будет видно.
— S'il faut mourir, — громыхнуло на сцене, — аutant vivre à en crever! — Микеланджело раскинул руки в стороны и отвернулся от Флорана, дав тому недолгую передышку. Мик пел восхитительно — как обычно отдавая всего себя всем желающим его слушать, даря свой голос, свои эмоции, настоящие эмоции, на что способны немногие артисты. Локонте совсем не смотрел в сторону Флорана, будто его и не было вообще. В самом деле, для итальянца сейчас существовал лишь зритель. Фло, вытянувшись в струнку от неприятных ощущений в паху, вновь свербевших его и без того измученное тело, боязливо глядел на собственные ноги в неудобных кюлотах, отговаривая про себя впаянные в мозг временем и многократным повторением слова песни.
Выдохнув прямо в микрофон, Флоран вслед за Миком пропел свои слова очень слабо, тихо, так, будто у него село горло — никто не догадывался, что творилось у него внутри: Мот инстинктивно приложил руки к животу, чтобы успокоить дикую резь, появившуюся снова. И почему только Локонте не так хреново?! Ах, да — он же всего полчашки этого гребаного чая выпил! Неужели его так быстро отпустило после того, что произошло в гримерной? 
На подгибающихся ногах Флоран развернулся к Микеланджело и не понял, почему Микеле так странно на него глянул? Француз не знал, что такое отразилось в его собственных глазах, если итальянец даже вздрогнул? Фло допевал свою партию и, хмурясь, видел, что в Локонте от него самого ничего не осталось: он был Моцартом, который всей душой своей желал завершить реквием, однако понимал, что мгновения его жизни ускользают. 
Засмотревшись на его движения — на такие блядские движения! — Фло заслушался Локонте так, что едва не пропустил свое собственное…
— On se reverra! — глядя исподлобья, Флоран медленно-медленно приблизился к Микеланджело, движения которого больше обычного походили на механический танец робота — автоматом шагнуть туда, шагнуть, не думая, в противоположную сторону: Микеле, словно марионетка, выполнял то, что от него ждали фанаты. Это было слишком наигранно, слишком фальшиво для него! Фло почувствовал эту ложь, и ему стало окончательно плевать на то, что будет дальше…
— On se reverra! — Мик, в который раз пересиливая себя, протянул руку своему врагу, но…
«Нет!» - и Флоран, чувствуя, что у него внутри все покрылось холодной, почти ледяной коркой ужаса, резко отошел назад, спрятав трясущуюся руку за спину. Он хотел изменить ход этого выступления и сделал то, чего не делал ни разу! Плевать на то, что подумают люди вокруг, плевать на то, что ему после этого выскажут Аттья и Коэн — пусть хоть на месте убьют! Моту было важно сделать так, чтобы Локонте перестал быть таким роботом, не чувствующим и не видящим ничего вокруг себя!
Однако Микеланджело, продолжающий грустно держать руку на весу, выглядел все таким же спокойным, будто непостижимым образом заранее знал, что Фло именно так и поступит. Итальянец лишь устало посмотрел на «Сальери» и с каким-то, как показалось Моту, сожалением, опустил руку вниз.
Мота перекрутило, и он крепко, до хруста в пальцах, сжал спрятанную за спину руку в кулак.

– Эй, Фло, отцепись от своей гитары, – вытащил француза из воспоминаний усмехнувшийся Дов, который зашел в гримерную Мота и, стоя около двери, уже с полминуты наблюдал за «Сальери», втыкающим в стенку отсутствующим взглядом. – Ты еще поцелуй ее. Прекрати терзать инструмент, он тебя и так любит. Хотя, может, вам все-таки нужно дать время уединиться? – и Аттья рассмеялся, глядя на посветлевшее лицо француза.
– Эх, обожаю тебя, Дов, – простодушно усмехнулся Фло. Насмешливый голос продюсера вернул Мота в реальность. – Всегда можешь поднять настрой.
– А что? Что-то случилось? – строго спросил Аттья, прислонившись к косяку двери и выжидательно глядя на Флорана. 
– Нет, все отлично, на самом деле. Просто нервы и усталость, – признал Флоран, глядя прямо на собеседника, чтобы тот не подумал, что Мот ему пытается врать. 
– Ты точно в порядке? Что такое у вас с Микеланджело? – пробормотал Дов, внимательно глядя на своего подопечного. Что-то ему не нравилось в мужчинах весь этот год, но они не давали повода их ругать. Почти не давали. По работе, конечно, Аттья гонял их обоих, как проклятых, потому что совместные сцены на репетициях прогонялись просто ужасно. На выступлениях оба, конечно, выкладывались, но репетиции… Чего только Дов не делал: и удалял всех из зала, и грозил лишением места, и пытался задобрить повышением зарплаты. Как-то не очень у него это выходило. – Вы оба какие-то отдаленные. Вообще, глядя на последнюю сцену этого «Вивра»…  – продюсер покачал головой.
– Ты недоволен сегодняшним выступлением?
– Я этого не говорил. Мне понравилось – это было необычно, но я бы не рекомендовал делать вам это, ты прекрасно понимаешь, о чем я. Все-таки посыл концовки не таков, и все это знают, – признал Аттья, качая головой. – Самое главное в истории то, что Моцарт нашел в себе силы простить Сальери, который доставил ему массу неудобств, и то, что Антонио нашел в себе силы извиниться перед Амадеусом, готов был помочь.
– Я понимаю, – кивнул головой Флоран, тут же проведя параллели между словами Дова и их с Микеланджело положением. Разница была только в том, что Мик никогда не найдет в себе сил простить Мота за содеянное, а сам Фло вряд ли сможет попросить прощения. Конечно, если не случится нечто, выходящее за рамки того, что только может выдумать воспаленный мозг француза. Попросить прощения действительно тяжело, даже если знаешь, что виноват.
– Так что между вами такое? Весь сезон вы были словно на ножах, а сейчас и вовсе переигрываете, даже на сцене. Знаешь, Флоран, иногда мне кажется, что ты готов его отравить. И это я вовсе не о Моцарте говорю, а о самом Микеле, – уточнил продюсер. – Когда я взял вас, как главных героев постановки, вы были довольно дружны… И сразу же после первого выступления вы...
– Не случилось ничего, о чем я мог бы тебе рассказать, Дов, – безразлично пожав плечами, Фло принялся настраивать гитару. – Все люди разные, общих точек соприкосновения не так уж и много, на самом деле. Прости, – гитара зазвенела струной, – ты не мог бы помолчать немного? Мне нужно настроить ее, по-моему, у моей малышки сбилась третья струна. Это нехорошо, да к тому же перед самым шоукейсом, – улыбнулся Мот, сосредоточенно рассматривая гриф, будто собираясь прожечь в нем дырку взглядом. – Правда, Дов, прости, просто я устал.
– Каким шоукейсом? – не понял продюсер. Заметив вскинутые вверх брови Мота, Аттья понял, что француза явно дезинформировали. – А… Так шоукейс же не сегодня, Фло! Вы что, с ума сошли? Отыграли последний раз в этом сезоне, выложились на все, что говорится, двести процентов, а я вас так изводить буду? Кто сказал тебе эту чушь?
– Со, – промямлил Мот, подавляя вздох облегчения. Слава Богу. 
Одной проблемой меньше.
– Ну, Лоран, ну, попадись ты мне! – Дов сделал вид, что откручивает воображаемому Морану голову. – Попросил же предупредить! Господи, кому он еще рассказал эту чушь? Не надо было его просить отыскать вас с Локонте и передать – то-то он какой-то сегодня на взводе весь, – вздохнул Аттья. – Флоран, по поводу Микеле... Я просто за вас волнуюсь, потому что вижу, что вас обоих что-то изводит. Ладно, – заметив, что Фло не выказывает никакой заинтересованности в Микеланджело или, скорее, скрывает это, причем довольно мастерски, даром, что актер, Дов продолжил: – Ждем тебя, сегодня мы едем в клуб! Я заказал автобус, так что едем все вместе! Микеле, наверное, еще не знает – я передам ему сам, не волнуйся, – и продюсер закрыл за собой дверь, оставив Фло в полном одиночестве и тишине.
Одной катастрофой больше.


***

Флорану хотелось как можно быстрее уйти к себе домой, и желательно упасть сразу под теплое одеяло – сегодняшний день высосал из него все жизненные соки, не давая мужчине раствориться в атмосфере клуба в целом и бара в частности – музыка раздражала, а пить сегодня французу как-то не очень хотелось, особенно после гребаного Солалевского чая. Моту, скорее, очень хотелось бы лечь, включить свой ноутбук – какую-нибудь пошлую американскую комедию, чтобы отвращение вызывала, и уже, наконец, уснуть на мягком диване от голоса, который говорит много-много идиотских монотонных плоских шуток и противно сам же над ними смеется.
Еще Фло был бы не сильно против тупо полежать на диване и полистать новостную ленту твиттера, заходя в свои отклики, смотря разные твиты фанатов: от «Флоран, сегодня ты был просто великолепен!» до «ДА, ДЕТКА, ТРАХНИ МЕНЯ!». Француз искренне любил своих фанатов, поскольку вполне справедливо считал, что мюзикл не стал бы столь популярным без них, и мужчина обожал радовать людей свежими фотографиями и постами. Возможно, Мот оставил бы пару новых записей типа «Хей-хей-хей, люблю вас!», а после прочитал бы что-то вроде «пожалуйста, умри, заносчивая скотина»  – что поделать, у всех людей есть ненавистники, не стоит и говорить об известных личностях. Другое дело, что порой «фанаты» заходят слишком далеко в своей ненависти, и тогда даже у звезд с сильным характером может не хватить выдержки, и они, как и все нормальные люди, чувствуют ком в горле, а к их глазам подступают злые слезы обиды. Это нормально.
 Даже это , блять, нормально.
Сейчас все бы было нормально, все бы было для Флорана приемлемо, но только не этот чертов клуб. Однако в итоге Фло не уходил домой: боялся, что сейчас и шага не сделает, как сразу грохнется и познакомится грудью с полом – от липкой патоки вместо воздуха и яркого света его сильно мутило. Слишком ярко, слишком громко, слишком жарко. Разноцветные огни лазеров и диско шара, мерцающие противными тягучими отблесками от всевозможных отражающих поверхностей, раздражали взгляд, и Мот не понимал, что вообще его здесь все еще удерживает. 
Фишка же была в том, что хоть Флоран и желал как можно быстрее оказаться дома, но в то же время ему было страшно вновь оставаться в одиночестве, как бы он сам перед собой не кичился. Страшно от собственных кошмаров, которые будут его ждать, как только его голова коснется подушки, страшно от тишины, когда мужчина привык к громким аплодисментам, страшно от самого себя. Вокруг гремела музыка, зеркальные шары освещали танцпол и бар, а люди, с которыми Фло проработал почти год, веселились и смеялись, подпевая известным мелодиям, однако у самого француза не было совершенно никакого желания к ним присоединиться.
– Господи, и когда же все это закончится, – в который раз спросил Фло сам у себя, наблюдая за танцующими вокруг него людьми. Кроме танцующих вокруг были еще и пьющие: Ямин и Со, сидящие рядом с ним за барной стойкой, допивали уже пятую бутылку саке, а уже пьяный Мерван, похоже, пытался подкатить к какой-то девушке с слишком короткими волосами непонятного цвета, которая тоже великой трезвенностью, похоже, не отличалась. Свет в клубе слишком ярко мерцал, чтобы Флоран мог рассмотреть смеющуюся парочку немного лучше, хотя те сидели совсем недалеко, но внезапный возглас «Posso!» [Я смогу!] заставил француза вздрогнуть.
Микеле?! Серьезно он что ли? Это же надо – спутать Локонте со шлюхой? Хотя, чему я удивляюсь… Ну и что, господи? Пусть себе веселится! – и Мот, видя лишь худую спину смеющегося Микеланджело, вновь принялся блуждать взглядом по залу, не замечая, впрочем, ничего для себя нового или интересного. Мда, сидеть вот так всю ночь истуканом ужасно скучно и глупо, поэтому Фло решил все-таки воспользоваться услугами барной стойки и заказать уже себе хоть что-нибудь. Очень, очень хотелось бы выпить пару стаканов виски, возможно, тогда бы Моту все представлялось не в столь траурном свете, но мужчина ограничился лишь безалкогольным коктейлем, прекрасно зная, что он не может допустить ошибку, подобную ошибке, которую он уже себе позволил. А если выпьет, то может и не сдержаться... Вот если бы Локонте здесь не было, то Фло с огромным удовольствием выпил бы не то что два стакана виски, он, пожалуй, две бутылки бы с легкостью усосал. 
Вокруг все шумело и блестело – у Флорана неожиданно заболела голова – виски с затылком, и он оперся руками на стойку, обхватив виски пальцами. Черт. Похоже, локтем он опрокинул бокал с коктейлем – придется попросить бармена сделать еще один. Кивнув мужчине, Мот почесал взмокший лоб ногтями и вновь глянул на Микеланджело, увлеченно разговаривающего с Мерваном. Кажется, тот предложил итальянцу выпить еще, но тот почему-то отказался. Господи, вот уж восьмое чудо света – месье Локонте отказался от предложенного ему алкоголя. Как бы апокалипсис не случился…
То, что произошло в следующую секунду, заставило челюсть Флорана ошарашенно отвиснуть, а трубочку – выпасть из открытого рта: Микеле, не без помощи Мерва, конечно, залез сначала на стул, а после – на стол, за которым они с "клоуном" раньше сидели, и, разведя руки в стороны для того, чтобы не упасть, начал петь что-то непонятное, да так громко, что вполне мог сравняться с играющей музыкой. Хотя, скорее, это были какие-то невнятные крики, оры и писки, а не французский или итальянский, но то, что даже так Мик перекрикивал всеобщий веселый гомон, являлось само по себе большим успехом. 
Сомнительным, но все-таки успехом. 
И все было бы более-менее нормально, если бы Микеланджело, смотря куда-то в сторону рубки и плавно водя бедрами, не прокричал, чтобы включили музыку специально для него и не принялся бы расстегивать пуговицы одежды у себя на груди. Музыка сменилась на что-то менее подвижное – Фло затруднился бы сказать, на что именно. Потому что ему было вовсе не до этого – француз буквально нутром почувствовал дикое напряжение в воздухе. Если раньше все вокруг было патокой, липкой и въедающейся в кожу, то сейчас Мота будто поместили в глубокую заморозку. Шумно выдохнув, Флоран хотел было подняться и уйти, ведь он абсолютно не желал наблюдать за этим неловким стриптизом итальянца, но хохочущий до колик в животе Солаль дернул его за плечо, да так сильно, что заставил этим мужчину сесть на место.
– Смотри, что он вытворяет, ай да Моцарт, – веселясь, протянул насквозь мокрый Со, наклоняясь поближе к французу, чтобы тот его услышал. – Сальери, вы ведь отравили не только лучшего музыканта двора, но еще и неплохого танцора! – Ямин булькнул от смеха в рюмку и едва не пролил ее содержимое на себя.
– Лучше бы и в самом деле отравил, – нервно процедил Флоран, пытаясь отодвинуться от Со и одновременно наблюдая за телом, танцующим на столе. Почему телом? Да хотя бы потому, что это совершенно точно был не Микеле – тот бы не стал расстегивать пуговицу за пуговицей и пытаться снять с себя жилет, а за ним и рубашку, неловко приспуская то один ее рукав, то другой! Фло сглотнул и понял, что такая экзекуция просто смерти для него подобна – пусть он не пил, и потому разум вроде бы не был затуманен алкоголем и прочей гадостью, но, тем не менее, оторвать свой взгляд от силуэта тела, пошло извивавшегося в искусственном дыму клуба, было почти физически больно. 
Он танцует, серьезно, и, о, Боже, как он танцует! Мокрая от пота кожа на лбу, шее и полуоголенных плечах блестела в свете разноцветных софитов, ласкающих дергающееся в ритм тело Микеланджело то красным, то синим, то фиолетовым, то желтым цветами. Мужчиной заинтересовались все – он был невероятно пластичен и, пожалуй, мог, при желании, поспорить с танцовщиками из постановки. Флорану казалось, что Локонте находится под кайфом – нет, в обычном своем состоянии он не стал бы этого делать однозначно. Но сейчас: выставляя напоказ все, что можно и что нельзя, Микеланджело крутил бедрами и что-то пел, купаясь во всеобщем внимании и явно получая от этого удовольствие.
Флоран, никогда не умевший двигаться в темпе музыки, будь то вальс или, напротив, подвижная самба, губами хватал воздух, пропитавшийся алкоголем и дымом кальянов, и хотел закричать, чтобы Микеланджело прекратил это. И в то же время не желал, чтобы это когда-нибудь заканчивалось. Казалось, остановись Микеле – и весь мир рухнет. По крайней мере, вся вселенная Флорана – точно. Мот сидел и смотрел на силуэт, чувствуя, как в глазах накапливаются слезы. Или это просто от дыма, или Моту действительно до ужаса больно на это глядеть?! Господи, какая же ты сволочь, Локонте, какая же ты сволочь! Танцуешь и ничего не видишь перед собой, не замечаешь!
Фло совершенно не слышал музыку, которая уже потеряла свою частоту и стала для француза сплошным шумом, и внезапно почувствовал такое титаническое бессилие, что готов был повалиться на пол. Какой же он все-таки жалкий, такой же, как и все те, кто смотрел сейчас на Микеланджело, который наверняка чувствует неподдельную радость. Знал бы только Мот, что никакой радости и счастья Микеланджело не чувствовал. То есть, окружающих-то он убедил в обратном, а самого себя ему не обмануть: в кружащейся от невероятного количества алкоголя в голове не было и мысли о веселье. Он танцевал, но не слышал музыку, крутился вокруг своей оси, словно волчок, однако не видел ни света, ни людей. Он просто танцевал один, кружась в пространстве, потому что не хотел застыть вновь, не хотел замереть, желал двигаться дальше, но его все равно не отпускало все то внутреннее, чего он так сильно боялся. Локонте очень хотел бы порвать эти нити, обрубить их одним лишь своим движением, но это было невозможно. 
Умело переставляя ноги – что ж, талант-то не пропьешь! – Мик наконец увидел перед собой людей. Это были не те благодарные ему за спектакль зрители, это были тени с осуждающими взглядами. Они точно знали, что пережил Микеле, точно знали, чего он опасается, и совершенно точно его за это ненавидели. И чем он только это заслужил?! Так сложно стало танцевать под этими осуждающими взглядами, что Микеланджело зажал уши и, стараясь не отвлекаться на свет, который, внезапно став ярким, больно бил в глаза, решил испугать их своим голосом.
– Я глубокий и я пойду далеко! – воскликнул Микеланджело. Толпа довольно зааплодировала.
Тут Фло уже просто не выдержал и, заказав тарелку сушеной рыбы, прицелился и со всей силы кинул три кусочка в итальянца. Снаряды попали точно в лицо пьянющему в ноль певцу-танцору-оратору, и тот, не удержавшись на ногах, свалился со стола, задев пару стульев, да с таким диким грохотом, что его самого на несколько секунд оглушило. После этого Флоран довольно усмехнулся сам себе и, вытянув деньги из кошелька, отдал их охреневшему от его выходки бармену. 
– Сдачи не надо, – мотнул головой Мот, вставая со стула и проталкиваясь к месту преступления. Вокруг собрались люди, но Микеле никто не трогал. Вероятно, не хотели брать на себя ответственность, если вдруг мужчина себе что-то сломал. – Мда, Локонте. Любой йог на твоем фоне просто клоун какой-то, – проговорил себе под нос Фло, окинув взглядом изогнутое тело «Моцарта». – Вряд ли кто-то из нас пролежит в такой позе дольше двух секунд, – добавил со вздохом Флоран, повернув носком тело Микеланджело, которое находилось явно не в самом комфортном положении – мало того, что мужчина лежал на животе, так у него еще и одна нога была на стуле, другая, напротив, под ним, а руки были сложены под искривившейся грудью. – Все, Локонте! Твой танец кончился! – Флоран сжал кулаки и закусил губу, глядя в огромные зрачки смеющегося на полу Микеле, поднял руку и прихлопнул его по лицу. Не больно, но ощутимо – только для того, чтобы привести в сознание, не более – сильно, коротко, без замаха. Голова Мика дернулась, и волосы на несколько секунд прикрыли лицо итальянца.
Фло показалось, что ими уже заинтересовались охранники клуба. Хотя, было бы забавно, если бы они не заинтересовались танцующим на столе пьяным мужчиной, будь этот мужчина хоть трижды великим месье Микеланджело. Пришлось плюнуть на себя и тащить Локонте в туалет, прочь от посторонних глаз. Еле-еле удерживая на себе сползающее тело итальянца, Мот начинал тихо ненавидеть все вокруг, а желание посадить Микеланджело на унитаз, приспустив с него штаны и вставив в рот трубочку от коктейля, становилось почти нестерпимым. Останавливало мужчину только две вещи: наличие камер в туалете и собственная совесть, которая  все же не была отключена окончательно, поскольку Фло сегодня не пил.
Выгнав из туалета недовольных столь неожиданным визитом целующихся Нуно и Тамару – ну, простите-извините, найдите себе другое место для того, чтобы потрахаться, пожалуйста! – Флоран очень-очень долго полоскал Микеле под краном, ероша тому волосы и похлопывая по щекам. Не так уж и сильно он, оказывается, и ненавидел Локонте, чтобы оставить его в лежачем положении в толпе танцующих людей, которые выпили достаточно для того, чтобы не заметить человека, валяющегося на полу, и случайно затоптать его.
– Ух, какой же ты у нас красавец. Жаль, что фанатки тебя не видят, – проговорил Мот, посмеиваясь и пытаясь удержать не стоящего на своих двоих Мика, лицо которого буквально залили черная подводка и тени, нанесенные в честь последнего выступления просто в космических масштабах. Фло вздохнул и, чувствуя удовлетворение, вытер капли с лица итальянца туалетной бумагой. Тот что-то пытался сказать, но неразборчивое «бу-бу-бу» француз никак не мог разобрать. Да и желания огромного не имел, честно говоря.
Не исключая того, что «Моцарту» может снова сильно поплохеть, Флоран все продолжал стоять в туалете и наблюдать за согнувшимся в три погибели Микеле, который оперся руками на раковину и, глядя невидящим взглядом на себя в зеркало, стонал так, что Моту на секунду подумалось, что это афродизиак вновь захватил власть над разумом Микеланджело, и теперь мужчина снова стоит и тупо дрочит, как это было сегодня на антракте в гримерной. Но нет, штаны итальянца, слава Богу, были на месте, а обе руки хватались за растрепавшиеся волосы на голове и оттягивали их в стороны.
Моту надоело ждать у моря погоды и он справедливо решил, что ему пора бы уже сваливать отсюда: он Микеле не брат и не близкий товарищ, чтобы всю ночь ходить рядом с ним и уберегать его от его же собственных глупых пьяных выходок. В конце концов, он ему уже помог – так и валялся бы там, если бы Фло его не поднял! И чего только он вообще сегодня так напился, алкаш? 
С такими мыслями Мот сделал несколько шагов к двери и выглянул наружу. Вечеринка была в самом разгаре – все, похоже, и думать давно забыли о пьяной выходке Локонте. Флоран еще раз глянул на стоящего около умывальников Микеланджело и, чувствуя просто невероятную усталость, собрался было уже, наконец, покинуть это заведение и двинуть куда-нибудь в сторону дома, как его схватили за одежду: Микеле, пошатываясь, брел вперед и словно ничего не видел перед собой. Хотя, это и в самом деле было так: Мик перестал осознавать всю суть своих действий еще на том моменте, как Мерван предложил ему покурить. До этого грустящий и уставший от выступления, ужасных ощущений в области паха и самого себя Локонте сидел на одном из диванов и в одиночку отважно приканчивал уже вторую полулитровую бутылку водки. Рим, увидев скучающую фигуру своего друга, оставил Солаля и Ямина, которые, впрочем, и так больно-то на него внимания не обращали, подсел к «Моцарту» со своей начатой бутылкой текилы и попытался растормошить итальянца. 
Слово за слово – пьяные люди всегда найдут общий язык! – и партнеры по мюзиклу, шатаясь, свалили на улицу: прохлаждаться, дышать не очень свежим воздухом Парижа и… Наличие пары косяков в кармане Мерва оказалось для Локонте невероятным сюрпризом. Вспомнив свои молодые суровые годы, когда нет-нет, да и бывало всякое, Микеланджело, выслушивая подколы Мервана по поводу того, что он, наверняка, ни разу в пальцах и косяк-то не держал, оскорбленно согласился на перекур. Они покурили, и все вроде бы было хорошо – вернулись обратно, даже смогли есть за тот же столик, еще немного выпили. 
А потом – какой-то калейдоскоп… То бокал с текилой, то ржущий до слез Рим, то спор на что-то непонятное, то стол и какая-то другая музыка, не слишком характерная для клуба, какая-то более медленная что ли… Что? Собственное пение? Снова Мерван, но уже икающий от смеха? Аплодисменты и благодарный свист?.. И в какой-то момент этому калейдоскопу пришел конец – три легких удара по лицу и один сильный – по затылку, до звона в ушах, погрузили все существо Мика во тьму. 
Следующее, что он помнил, так это что-то противно-мокрое, касавшееся его лица, и запах духов – легкий, ненавязчивый… Похожие духи были только у одного человека…
– Маэ-эва! – радостно протянул Мик заплетающимся языком, обнимая Флорана, подскочившего на месте – ему-то показалось, что где-то рядом стоит Мелин, незаметно подошедшая к ним, и если она сейчас увидит Мота рядом с пьянющим в ноль Микеланджело, то сам Фло точно не отделается одним лишь робким «здравствуйте-я-тут-мимокрокодил» – Маэва его по стене размажет и скажет, что так и было. Поэтому француз, испуганно повернувшись вокруг своей оси в поисках злящейся на него девушки, невольно оттолкнул от себя Локонте, да так сильно и резко, что тот врезался в стенку, едва удержавшись на ногах. Только после этого до Флорана дошло, что они оба стоят в мужском туалете и никаких Маэв тут быть, вроде как, не должно.
– М-маэва, я…
– Я не… – начал было Мот, окидывая Мика взглядом, полным ненависти, но быстро заткнул себе рот: будет очень забавно послушать, что же может сказать пьянющий в хлам Локонте, считающий, что перед ним стоит его добрая сценическая сестренка?
– Прости меня, – от итальянца разило спиртом так сильно, что у трезвого Флорана даже голова закружилась. Морщась от отвращения, Мот довольно грубо схватил Микеланджело за плечи, чтобы покачивающийся мужчина не рухнул навзничь, так как эта итальянская неваляшка постоянно качалась туда-обратно. 
– Господи, ну зачем, зачем ты так сегодня напился?
– Прости меня, – похоже, низкий голос «Маэвы» нисколько не смущал итальянца. – Я не должен был так напиваться сегодня… Я не имел права думать об этом, – не понимая, что он несет, все говорил и говорил Микеланджело, смотря куда-то мимо Фло, в пространство. – Я не имел права даже подумать об этом, – повторил Мик снова. – Прости, прости, о тебе я тоже не подумал. Тебе стыдно за меня, я понимаю. Но послушай меня, я должен тебе сказать… А ты передай Флорану… То, что я с ним… Он со мной… Короче, я решил… Где-то через пару недель… – речь Микеле становилась все более и более нечеткой, и под конец Флоран не смог разобрать вообще ничего, кроме сдавленных извинений на итальянском. Короче говоря, такого бреда от Мика он еще ни разу за все время не слышал. Мужчина все тише и тише бубнил себе что-то под нос, безумно глядя на Фло, который решил не отвечать на этот весьма продуктивный во всех отношениях монолог – а какой смысл? Ведь Локонте сам не понимает, какой бред вылетает из его рта.
Видно, кончилась удача француза, потому что из двери выглянул… Не кто иной, как Дов Аттья, который тоже был в таком изрядном подпитии, что имя Флорана выговорил раза с третьего:
– Фро… Фл… Фло-ран, – осилил продюсер и мужественно поздоровался с немного охреневшим Мотом. Мужчина прошествовал мимо открывшего рот Фло и держащегося за стенку руками, ногами и подбородком Микеланджело в сторону писсуаров, и Фло услышал звуки облегчения, о которых в здравом уме вспоминать не сильно приятно. – Флоран, – повторил Аттья спустя пару минут, подходя к мужчинам и дергая вверх замок ширинки. – А я думаю, куда вы с Локонте запропастились. Видел, что он творил? – покачивая головой, спросил Дов. – Наверное, следовало его на подтанцовку брать, а не на главную роль. Беспредельщик! 
– Собственно, поэтому я и здесь, – пытаясь унять нервный тик, проговорил Мот, поворачивая голову то в сторону Микеланджело, постанывающего от тошноты, то обратно к Аттья. – Видел, блять.
– Увези Локонте домой, я тебя очень прошу, – и продюсер почесал рукой лоб.
– С какой-такой стати? – искренне не понял Мот, чувствуя, с одной стороны, облегчение от того, что Дов ну вот прямо ни коим образом не походил на Мелин, а с другой – злость от того, что над ним нависла новая проблема в лице ненавидящего его человека, которого теперь еще и провожать до дома нужно. – Я вызову ему такси, так и быть, но провожать до квартиры… Уволь, Дов! Я не подписывался на это. Да и с пола бы не должен был его поднимать. Алкаш итальянский!
– Мику, кажется, уже достаточно праздновать. Или он так радуется, что шоукейс назначен не на сегодня, как все подумали? Чего он так напился? В любом случае, ты только глянь на него… Он без тебя не выживет сегодня! – Локонте, в подтверждение слов Дова, пробурчал что-то, похожее на строки из какой-то мюзикловской песни.
– Да я насмотрелся уже, – усмехнулся Мот, думая, что если бы Дов зашел на несколько минут раньше, то увидел бы не менее живописную картину маслом: «Сальери» умывает бухого в хлам «Моцарта», придерживая его за шиворот. 
– Понимаю. Он свою порцию на сегодня он уже выжрал, да и ты тоже, – улыбнулся Аттья. – Только он выпил, а ты – обожрался.
– Сейчас я точно обижусь и его никуда не поведу! – закипел Мот. 
– Фло, пожалуйста. Ты же только на сцене его враг, а не в жизни! – попросил Дов. Ну, это еще как сказать, как сказать… – Он же сам не доедет, а таксист… Прибьет его где-нибудь в подъезде и квартиру обчистит, всякое может быть, Фло, ты же понимаешь.
– Ладно, отведу, – сдался Флоран, которому надоело слушать всю эту тягомотину от продюсера. – Но потом я возвращаться не стану, понятно, Дов? Я устал и больше не могу слышать эту музыку, мне нужно поспать.
– Я знал, что ты его не бросишь, – хлопнул Аттья француза по плечу и, неодобрительно покосившись на Микеланджело, хотя он и сам был не в идеальном состоянии трезвенника, вышел из мужского туалета, хлопнув дверью.
– Чтобы ты понимал, Микеланджело Локонте: я тебя ненавижу за это! – пробурчал Фло, пытаясь удержать это тело, априори не стоявшее на своих двоих. – Тихо! Ай, да не висни ты на мне! – Микеле обнял Мота за шею, пытаясь удержаться, но это действие потерпело фиаско, и мужчина сполз вниз. – Господи, да я же тебя не подниму… – и Флоран плюнул на это дело, доставая телефон из кармана своих штанов. Он сейчас вызовет такси, а пока они будут куролесить по городу в поисках адреса клуба (Мот прекрасно знал способность таксистов подъезжать не по адресу, а если, чудом, и подъезжать, то точно не туда, куда нужно), он выволочет-таки итальянца наружу. По крайней мере, он очень на это надеялся. – Здравствуйте, девушка! – обратился Мот к оператору, поприветствовавшему его приятным голосом. – Будьте добры машину на бульвар святого Мартина, пять. Клуб «Rex», – Фло уже хотел было положить трубку, как Микеле застонал откуда-то снизу: похоже, его снова подташнивало. Мот покачал головой и добавил:– И, если можно, машину прямо ко входу.
Мик пытался идти сам, но это у него получалось из рук вон плохо. Если точнее – из ног. Флоран, чувствуя, как напряжены мышцы итальянца, сделал вывод, что Локонте действительно хочет сосредоточиться и сделать хоть пару шагов самостоятельно. Что ж, пытается – и то хорошо. Внезапно Микеланджело оступился и резко схватился за одежду Мота, растягивая ткань до хруста. Запах одеколона итальянца ударил Моту в нос.
– Одеколон и перегар. Прекрасное сочетание, Локонте! Совместить несовместимое? Это как раз в твоем вкусе! – подхватив Микеле под другую руку, Фло пообещал сам себе, что если они выйдут из этого клуба и ни разу не грохнутся на пол, то сразу же после того, как он отведет домой этого алкаша, он зайдет в ближайший круглосуточный магазин и купит себе две больших банки нутеллы. Но его планам относительно сладкого вознаграждения не суждено было сбыться – пока они шли, чудом проталкиваясь сквозь танцующих людей, они навернулись раз пятнадцать, да так, что Мот уже всерьез опасался за сохранность головы Мика, его почек, да и вообще составных частей тела. 
Надышавшись искусственным дымом в помещении клуба и получив еще пару раз по голове, спине и печени, Флоран с Микеле все-таки выпали на свежий воздух. И то ли они так долго пробирались через толпу, то ли в такси неожиданно появились толковые водители, знающие Париж, как это и положено нормальным городским таксистам, на телефон Фло пришло оповещение о том, что машина подъехала и уже ожидает. Француз увидел желтую машину с черными шашечками и, потирая уставшие, раздраженные от ярких, круглосуточно сверкающих вывесок глаза, повел Микеланджело под ручку в сторону машины пьяным шагом. Мужчину, хоть он и был трезв, тоже заносило и заносило довольно сильно, поскольку – фактически – Фло тащил на себе двойной вес: свой и итальянские килограмм шестьдесят пять-семьдесят.
Когда им осталось доплестись всего ничего, из облаков выглянула луна, бледная, почти круглая – полнолуние должно было быть уже завтра. Внезапно Мик остановился и посмотрел на Фло очень пристально. Тот ощутил тяжесть его взгляда на своих скулах, шее, груди и теперь боялся даже моргать – если Локонте увидит его рядом с собой и, что самое главное, осознает это, то удар по голове об двери такси будет самым меньшим, на что Моту можно будет рассчитывать. Он его, конечно, остановит, но с пьяным человеком все-таки шутки плохи…
Микеланджело совсем не понимал, что с ним случилось, и почему ему вдруг стало дышаться так легко. Не помнит, не помнит… Все частями, все обрывками: с кем разговаривал, что делал, как допился до такого состояния – ничего не помнит. Так или иначе, он разрывался между ощущением полного алкогольного опьянения и какого-то необоснованного страха от того, что его кто-то тащит вперед, крепко обхватив запястье. Но, кажется, он вышел на улицу, а прямо перед ним сейчас стоит такси. Если стоит такси, значит, он едет домой. Если едет домой – это очень хорошо, только… Только вот он совсем не помнит, как вызывал машину. Ладно, плевать, наверное, это кто-то из труппы решил ему помочь – сквозь затуманенное алкоголем сознание Микеле даже не мог понять, кто именно пытался усадить его в автомобиль. 
Плевать.
Как только Локонте осел на мягкое сидение такси, он почувствовал такую непередаваемую усталость и ужасное головокружение, что ему показалось, будто он вот-вот грохнется в банальный обморок. Спустя минуту после того, как Фло, сев с Микеланджело рядом, захлопнул дверь, стекла машины запотели. Флоран принес свои искренние извинения таксисту и, заверив, что сам он нисколько не пьян, назвал адрес квартиры Мика.
Через пару минут такси вырулило на основную дорогу и бодренько поехало по асфальту. Из боковых колонок звучала ненавязчивая музыка, которая, наверное, есть только у таксистов в машинах да в лифтах крупных компаний – ну не будет нормальный здравомыслящий человек такую дрянь слушать! Бедные люди, которые работают в такси: вот крутишь, крутишь целый день руль, а тебе даже музыки нормальной послушать нельзя. 
– Скажите, месье… – Флоран запнулся, выискивая взглядом карточку, которая бы пояснила ему, кто их обслуживает. – Месье Джори Катель?
– Да? – не отвлекаясь от дороги, отозвался таксист.
– У вас есть какая-нибудь другая музыка, неужели вы всю смену слушаете это? – выделил голосом Мот последнее слово. – Я слышу эти завывания безнадежно испорченных электроникой музыкальных инструментов всего несколько минут, а мне уже дурно.
– Так положено, – грустно пожал плечами водитель. – Мне не очень нравится, но приходится… Не всем людям понравится RFM…
– Что вы сказали? Мне понравится! – весело воскликнул Мот, припоминая, сколько раз он бывал в студии этой радиостанции. – Выключите, ради Бога, эту галиматью и дайте себе и нам послушать нормальную музыку, – сложил руки в молитвенном жесте француз и засмеялся. 
– А… Ваш друг… Он не будет против? – усмехнулся Джори, поправляя зеркало заднего вида и видя в нем лежащего на окне Локонте с закрытыми глазами. Периодически мужчина стукался головой об это окно и что-то бурчал себе под нос.
– Не будет, – Флоран ткнул итальянца пальцем в нос, отчего Микеланджело завертелся на месте в попытках увернуться. – Ему почти все равно. Он лежит и бубнит себе свои песни, мы ему не помешаем.
Теперь в салоне играла группа "Queen", чему Фло был очень рад. Глядя в окно, мужчина видел другие припозднившиеся машины: кто-то ехал быстро, кто-то – очень медленно. Ночной город светился огнями фар, ночных фонарей, окон домов. Такое необыкновенное сочетание черного и желтого, ближе к золотому, приносило спокойствие. Флорана всегда притягивала темнота, за ней всегда интересно наблюдать, и при этом можно иметь возможность снять с себя маску уверенного и успешного человека, хоть немного, наконец, расслабиться и отдохнуть. Ночью даже запахи другие, ветер какой-то не такой, тени от предметов совсем иные. Именно ночью можно принять решение, важное для тебя, поскольку никто, совершенно никто не смеет тебя отвлекать или сбивать с толку. 
За своими мыслями Флоран и не заметил, как они подъехали к дому Микеле. Попрощавшись и оплатив поездку банковской картой, мужчина еле-еле выволок итальянца из машины. Путь от такси до двери подъезда показался Флорану чрезмерно длинным. Фло уже готов был выть: ворча и матерясь мужчина держал покачивающееся от собственной тяжести тело Микеланджело.
– Пьянь… Где у тебя ключи, Локонте? – спросил Мот у Мика. Ноль внимания. – Где ключи, Микеле? – спросил Флоран еще раз, без особой, впрочем, надежды. Как и следовало ожидать, ответа не последовало: Микеланджело висел на Фло мертвым грузом. Если около клуба он еще делал хоть какие-то попытки двинуться с места, то сейчас он, словно балласт, согнул ноги и почти лег на француза. – Сейчас оставлю тебя здесь, на лавочке. Утром познакомишься с местными бомжами… – протянул Флоран. – Ла-адно, но не жалуйся на это после, я не виноват в том, что ты напился! – и француз похлопал мужчину по нагрудным карманам и карманам джинсов. – Да перестань ты уже сползать! – одной рукой Мот пытался удержать Мика, а другой старался открыть замок найденными в боковом кармане джинсов ключами. Придержав ногой тяжелую дверь, француз втащил бесценное итальянское сокровище труппы «Mozart L’Opera Rock» в подъезд.
Через пару минут тряски в лифте Фло немного ожил и даже позволил себе улыбнуться – сейчас откроет дверь квартиры, втолкнет Локонте внутрь и свалит к себе домой. Пусть хоть на коврике спит, раз сам ходить не может, Флорану все равно. Мужчина выволок итальянца из лифта и, все так же поддерживая его, открыл дверь звякнувшими ключами. Господи, на двери три замка? И именно сейчас все три из них закрыты? Локонте, да ты точно параноик…
Микеланджело, до этого тихо-мирно висевший на второй руке француза, открыл глаза и непонимающе обвел взглядом пространство вокруг себя. Только что был в клубе. Почему сейчас он смотрит на свою дверь? Внутри головы будто по колоколам били. Слыша противный звук открывающихся замков, Микеле зажал уши пальцами и опустил голову. Что? Знакомые ботинки какие-то. И джинсы. Парфюм… Нет, это точно не Маэва. И Локонте содрогнулся от осознания того, кого он едва не пустил в свою квартиру.
– Пошел. Отсюда. Вон! – Флоран вздрогнул от неожиданного возгласа и выпустил тело итальянца из рук. Однако тот уже мог стоять и сам – алкоголь будто в одно мгновение выветрился настолько, что Микеле обрел контроль над своим телом. Какой-никакой, а контроль. С каждым словом Микеланджело кричал все громче и громче, пока «вон!» не засело звоном в ушах итальянца.
– Локонте, меня попросили, – отшатнувшись от пьяного замаха Мика, Флоран стукнулся об стенку. Затем отлип от нее и, сглотнув, поднял обе руки, согнув их в локтях, показывая, что он совершенно безоружен. – Микеланджело, я только проводил тебя, я не хотел ничего…
– Мне плевать на тебя, пошел отсюда нахрен! Отдай ключи! Уходи!
– Ну сколько можно?! – взорвался Мот. – Да забирай ты свои ключи – нахрен они мне не сдались! Мало ты мне сегодня забот доставил? Да ты мне "спасибо" должен сказать за то, что я вообще приволок тебя из клуба! – выпалил на одном дыхании Фло, чувствуя нутром, что Мик на него сейчас кинется, если он не отойдет. – Всем же похер на тебя было!
– Ты тупой? Повторяю последний раз, – и Микеланджело бешеным взглядом окинул пространство вокруг. – Ну?
В глазах Фло встали слезы обиды. Нет, он, естественно, понимал, что Микеле, мягко говоря, не будет рад его компании, когда придет в себя, но он не думал, что все будет настолько ужасно. Флоран и вправду не собирался оставаться здесь – он устал, почти смертельно, и очень хотел лечь и просто поспать.
– Это ты тупой! Тупой алкаш! – разозлился Мот и развернулся спиной к Локонте, ни капли не волнуясь о том, что мужчина может ударить его в спину. Почти мгновенно ушей Фло достиг громкий звук – Мик хлопнул дверью так, что штукатурка с потолка над Мотом отлетела. Отряхнув свои волосы от белой гадости, мужчина повернулся на пятках обратно к двери и глубоко вздохнул. 
Это невозможно. 
Микеланджело невозможен. 
Вся эта ситуация невозможна. 
Господи, да почему же все так, неужели нет совсем никакой надежды на то, что что-нибудь может повернуть ход жизни в другую сторону, изменить это ужасное положение вещей?
Микеланджело влетел в квартиру и, крепко схватив себя за волосы и облокотившись на дверь, издал тихий стон. Уголок губы нервно дернулся. Мужчина не слышал, ушел ли француз, но внезапно его голову посетила сумасшедшая идея, во всех смыслах сумасшедшая. Нет, даже не так – она была просто идиотской! Итальянец решил, что нужно вернуть Моту его платок. Вот прямо сейчас и без промедления. Правда, Мик до сих пор не помнил, как он вообще оказался в его квартире снова – неужели Локонте случайно захватил его, когда пулей вылетел из квартиры Фло в ту ночь и сел в такси, направляясь к Маэве? Так или иначе, а платок он постирал и кинул в компанию масляных красок, валявшихся на полу. Время от времени, в основном – по ночам, Локонте выискивал взглядом этот платок и все никак не решался его ни выбросить, ни вернуть хозяину.
А сейчас будто по голове ударило – должен отдать и все тут! Никуда ты, Мот, не уйдешь без своей красной тряпки! Но тут его ноги заплелись и…
За стеной раздался грохот и громкий мат. Флоран, осторожно стоявший до этого под дверью – хотел удостовериться, что Микеланджело не надумает куда-нибудь выйти ночью в таком состоянии, забив на все, распахнул не закрытую на три прекрасных замка дверь и рванулся внутрь, совсем не размышляя о том, что Микеле его может просто за это убить – с него станется.
– И чего ты на меня смотришь? – с вызовом выкрикнул Микеле, распластавшийся где-то на площади коридора и гостиной одновременно. – Что мне, выпить нельзя?! Возьми свое «спасибо» и отъебись от меня, – кое-как справившись с непослушными ногами, громко произнес Локонте. — Иди отсюда! — и итальянец, неожиданно для Флорана, запустил в него рамкой с фото. Слава Богу, в квартире было темно, поэтому Микеланджело промазал: стекло разбилось об стену позади француза. Фло увернулся, прикрывая голову и не исключая вероятности того, что в него может прилететь что-то более тяжелое, чем рамка.
– Совсем с ума сошел, да?
– Это ты с ума сошел! – и Мик с криком указал на дверь, стараясь не обращать внимания на судороги, волнами расходящиеся по телу. 
– Да ты же на ногах не стоишь... До дивана сам дойдешь, или тебя эти пять несчастных метров на ручках пронести, словно принцессу? Принцесса Микеля… А что, звучит,  – очень, очень натянуто засмеялся Фло, остановившись около арки, ведущей в зал. Микеле теперь лежал около ног француза и делал поистине героические попытки отползти. Наконец, он приподнялся на колени и прополз в гостиную окончательно, включив абажур. Фло же, наблюдая эту картину, дрожал от перенапряжения: руки его не слушались, а челюсть, казалось, сейчас просто сведет от того, как сильно Мот сжал зубы – Флорану было отчего-то муторно, но он сам не понимал, отчего, будто вот-вот что-то должно случиться.
В квартире Микеланджело ничего не изменилось с последнего пребывания в ней Фло: все такой же беспардонный творческий бардак, все так же легко пахло масляными красками и растворителем, а починенная мастером гитара Микеле все так же бесхозно валялась на полу. В этом мире многое может стать другим, но в список изменяющихся во времени вещей квартира Локонте вряд ли входила. Одежда была везде, абсолютно, разве что люстра избежала подобной участи: на спинке стула висели многочисленные рубашки и жилетки, на полках стола валялась огромная куча фенечек и платков, а на полу лежали сложенные джинсы. Такое ощущение, что шкафом Локонте пользовался только для того, чтобы любоваться им прекрасными лунными ночами.
– Подожди! – неожиданно просипел итальянец. – Я хотел, – выискивая что-то на полу и пьяно пошатываясь на четвереньках, Микеле сглотнул и выдержал небольшую паузу, – вернуть тебе вот это, – наконец, медленно проговорил Микеланджело, порывшись в своих вещах и достав из груды джинсов, кофт и украшений ярко-алый, до боли знакомый и немного мятый кусочек легкой ткани. 
Итальянец, сильно шатаясь, встал, подошел к ничего не понимающему Моту и яростно толкнул его в грудь, удерживая ни в чем не повинный платок в дрожащем кулаке. Затем брезгливо разжал пальцы и поморщился, наблюдая за тем, как Флоран, опешив, подхватил летящий к полу платок. Фло вздрогнул, будто его ударили шокером: мужчина даже сделал полшага назад. Позже он и сам не смог разобраться, что именно почувствовал в этот момент: страх, поскольку в голове возникли ужасные воспоминания, или облегчение от того, что Локонте так и не выбросил этот гребаный платок, давно ставший их каким-то ненормальным символом?.. Ожидал он чего угодно, но точно не этого. По правде говоря, мужчина считал, что Локонте вообще уже давным-давно выкинул кусок этой ненужной ткани, да и думать о ней давно забыл.
– О, надо же, что я вижу, – сипло протянул Мот, ухмыляясь и придерживаясь спиной за стенку, чтобы не съехать вниз. В горле возник переворачивающийся комок тошноты. Держа в дрожащих руках платок, мужчина повертел его между пальцами, словно пытаясь понять, что он таит в себе, а затем крепко сжал мягкую ткань пальцами и вновь посмотрел на Микеле. – Я думал, что он давным-давно где-то на помойке валяется.
– Я чужие вещи не выбрасываю, – каким-то не своим голосом ответил Микеланджело, выделяя тоном слово «чужие». Мужчина отошел обратно к дивану и присел, чувствуя, что в голове мутнеет, а в желудке что-то переворачивается от количества выпитого алкоголя. Но ведь он для этого и пил – сегодня он желал сказать Флорану все то, на что в трезвом состоянии бы не осмелился никогда. Правда, сделать он хотел это все же в баре, а никак не в своей квартире, однако от перемены месторасположения суть разговора вряд ли изменится, поскольку Локонте для себя все решил еще два месяца назад. Только вот он об этом никому не говорил, даже сочувствующей Маэве не решался... – Давно нужно было тебе его отдать, да хотя бы пару месяцев назад, а не тогда, когда я решил уехать…
– Ты решил…что? – челюсть Фло пораженно отвисла, а пальцы, держащие платок, разжались, и он, плавно кружась, упал на пол. Французу показалось, что его конь лягнул копытом в грудь – до ужаса больно, потому что перехватило в легких, и от этого стало дико страшно. Мужчина даже оступился, потому что у него внезапно онемели ноги. От затылка до лопаток вниз пробежали противные холодные мурашки. 
– Я уезжаю, – с легкой долей удовольствия наблюдая с дивана за тем, как Флоран переменился в лице, коротко бросил Мик вновь, чувствуя ужасное головокружение. Его карие глаза словно прожигали Фло насквозь, и тот ощущал ненависть, льющуюся из Микеланджело как минимум Ниагарой. И Локонте опустил голову, взглянув на свою любимую сумку, с которой он обычно бродил по улицам. – Через неделю. Или, может, через две. Я еще не решил до конца.
– Что? – Моту показалось, будто он вновь ослышался. Да не может такого быть, просто не может. Уголок его рта сильно дернулся, и это причинило мужчине дискомфорт: моментально пересохшие губы словно потрескались, и от этого их начало немного жечь. 
– Зачем ты переспрашиваешь? Ты ведь всё и так прекрасно услышал, Флоран, – прошептал Микеле, презрительно щурясь самому себе: на Фло он старался больше не смотреть. Знал, что если сейчас взглянет, то точно не выдержит и что-нибудь сотворит. Или кинется с кулаками, или тупо разорется, или, что хуже всего, рассмеется в истерике. 
Истерик на сегодня было предостаточно, хватит! Все так же сидя на диване, мужчина массировал виски, потому что его организм решил поиграть со своим обладателем в крушение лайнера под названием «Микеланджело Локонте», и от этого Мика сильно штормило. Нельзя так много пить, нет, нельзя, однако что делать, если лишь в таком состоянии ты осмелишься произнести все то, что сидело в твоей душе так долго?
Флоран почувствовал, что он сейчас просто упадет на пол – тупо не выдержит эту навалившуюся на него информацию, несмотря на то, что сейчас трезв. А, быть может, именно из-за того, что еще трезв. Собственно, в этот момент Мот и осознал – все, это точно конец. Окончание всего, что так случайно связало его с Микеланджело Локонте несколько лет назад. Завершение целого отрезка существования. Финал всей его странной, муторной от недомолвок, но от этого не менее счастливой жизни, которая длилась целых четыре года. Или всего четыре года? Так много и так мало одновременно. Если раньше была хоть какая-то вера в то, что им удастся хотя бы просто поговорить, то теперь даже этой надежды не осталось – все разбито. 
Что-то внутри отчаянно разорвало Флорана так, что он готов был грызть зубами пол или биться головой об стену от этой боли. Осознание собственной вины захлестнуло Фло: несколько минут назад он действительно, действительно наивно думал лишь о том, что просто проводит пьяного в хлам Мика домой и уедет к себе в квартиру, в объятья теплого одеяла и мягкой подушки. Он даже не собирался устраивать разборки или пытаться вновь наладить отношения, нет. Понимал, что невозможно. Он ведь и не пил сегодня во многом именно из-за того, что боялся, как бы у него снова крышу не сорвало, ведь девчонки со своим гребаным афродизиаком уже показали французу прекрасный пример того, насколько просто вызвать в нем животные инстинкты, отключив человеческое сознание.
Прекрасно. Проводил. Так и получилось – сейчас он и в самом деле провожает Микеле домой. 
В Италию, черт бы ее побрал! 
Ты сам в этом виноват! Ты последняя тварь, Флоран Мот! – но ругать себя за то, что мужчина по своей собственной воле предал Микеле в той ситуации, когда должен был ему помочь, когда итальянец ему доверился, было уже поздно и абсолютно бессмысленно. – Нужно было спокойно все решить, поговорить, Господи… Господи…Господи… 
Фло смотрел на Мика, который откинулся головой на спинку дивана, и у мужчины пересохло во рту: во всем облике Локонте сквозило опьянение и безумное отчаянье, непонимание, куда же деться сейчас от боли, вызванной алкоголем, и от внутренних терзаний. Мот так отчетливо видел это самое отчаянье, что ему самому стало мучительно больно наблюдать угловатого, пытающегося забиться в угол дивана Микеланджело. Тому же было страшно, муторно и противно одновременно – не мог он спокойно смотреть на Фло.
– Микеле! – в пару-тройку шагов Флоран, неожиданно даже для самого себя, оказался около дивана, на котором сидел Локонте, и больно схватился за запястье своего партнёра по мюзиклу. Дрожь пробежала – каленой стрелой пролетела – по всему телу Мота. Захотелось громко закричать. Или заплакать. Или что-нибудь разбить. А лучше всего – сделать все это одновременно! Однако Фло сдержался – на то он и Флоран Мот. Вместо всего этого он лишь дотронулся до руки мужчины, пусть и крепко ее схватив. – Микеле? Ты… – в горле засаднило и булькнуло. – Ты не посмеешь! 
– И ты ли мне это запретишь? – со злостью отдернув руку, оскалившийся Микеланджело непонимающе, с нескрываемой злостью, посмотрел на Фло снизу вверх и понял, что его разум начинает накрывать пеленой чистейшей злобы. Все так же сидя на диване, Микеле скрестил ноги и, глубоко, со свистом, вздохнув, вытянул их, заставив этим Мота отойти немного назад и отпустить итальянца. – Какая тебе вообще разница?! Ты понимаешь, что мне все это надоело, Фло… – но мужчина одернул себя, не разрешая себе обращаться к партнеру по мюзиклу неполным именем, – …ран? Не могу я больше терпеть здесь все это. Это нужно сделать именно сейчас: я должен уехать в ближайшее время, – на самом деле, признаться, Локонте совсем не представлял, что ждет его дальше, после того, как он покинет Францию. Но отчего-то он был уверен, что все, что бы с ним не случилось после этого решения, однозначно будет куда как лучше, чем то, что он переносил весь этот год. Точнее, последние четыре года. Даже неизвестность страшит меньше депрессии. А уж Мик наглотался всего этого дерьма сполна и не понаслышке знал, что это такое.
– Да, я не… Нет, я не смогу тебе запретить, – неуверенно и тихо ответил Флоран, вынужденно соглашаясь с итальянцем. После того, как Мик выдернул свою руку из его пальцев, Мот стоял не шелохнувшись. Застыл, словно доисторическое насекомое в янтаре. В голове был полный бедлам: из-за этого Фло не услышал и половины того, что сказал ему Микеланджело. В голове вертелось только его «я уезжаю – через неделю или две». Понимая, что, похоже, он сейчас упадет – от нервного потрясения снова сильно заболела спина, что и неудивительно вовсе – Мот, шатаясь, все-таки отошел от Микеле еще на несколько шагов дальше, обратно к арке, ведущей из коридора в гостиную, и оперся рукой об холодную стену. Чувствуя под ладонью фактурный рисунок обоев, Флоран глубоко дышал и пытался заглушить этим боль. Не только моральную, но теперь и физическую: кости мужчины заболели, а щеки опалило болезненным румянцем. Дышать было совершенно нечем. – Я же понимаю, что ты меня не послушаешь. Но я… – силы быстро покидали, – я ведь тебя… Я же прошу тебя… – жалко выдавил из себя француз.
– Ах, ты же меня просишь? – щурясь, рассмеялся Мик, хлопнув в ярости себя по колену. Смех вышел чрезмерно надрывным и нервным, даже местами истерическим. – И я тебя просил… – имея ввиду ту пьяную злосчастную ночь после дебюта, прошептал Микеле, готовый вот-вот сорваться на крик. С лица мгновенно сошло жалкое подобие улыбки, и появилась затаенная боль, которая всегда была с мужчиной, всегда была внутри него. – О, нет, Флоран, я тебя тогда умолял! Умолял «не», – брезгливо передразнил итальянец Мота, качая подбородком из стороны в сторону и презрительно кривя губы. – Тебе так никогда не суметь, можешь даже не стараться! Почему я просто не могу чувствовать себя нормально? – взорвался Локонте, устав, наконец, держать всё накопившееся внутри себя. – Я уже и не говорю о том, чтобы быть счастливым, Флоран! Просто, сука, чувствовать себя нормально! – к удивлению Фло, Мик хоть и кричал на него, но продолжал сидеть на диване. Мот не знал, что ноги итальянца сейчас совершенно не слушались.
– Зачем? – отвечая не на вопрос Мика, а на какие-то собственные мысли в больной голове, снова прошептал Фло. – Для чего? Куда ты уедешь, если здесь мюзикл, здесь роль, здесь работа? – обратился он к Микеланджело, искренне не понимая. – Ты ведь даже с Довом об этом еще наверняка не разговаривал: он бы точно тебя никуда не отпустил, ведь второй сезон... А! – осенило Мота, и он позволил себе, чувствуя боль в затекших мышцах, улыбнуться, а после – даже рассмеяться, потому что, как ему показалось, он нашел разумное, почти блестяще-логичное объяснение всем словам Микеле. – Я понял! Ты мне просто-напросто врешь. Это ведь месть мне, да? Чтобы ты один не мучился?
– Ты как, совсем тупой или да? – вспылил Локонте и все-таки вскочил с дивана. Итальянца повело в сторону. Ноги заплетались, но мужчина пытался стоять ровно. – Не думаю, что ты будешь переживать мой отъезд слишком тяжело. Ты быстро про меня забудешь, – уверенным злобным тоном проговорил Микеле, тихо, шаг за шагом, приближаясь к Фло, – может, даже и я тебя смогу забыть… Оставь ты меня в покое! Замучил! Нет, – зашелся в пьяном крике Микеланджело, – ты понимаешь, что я так больше не могу? Как ты не можешь этого понять? Это позор, – вспоминая, по большей части, не само изнасилование, а собственное ощущение желания подчиниться, мужчина все продолжал наседать на Флорана, – это такой позор! Оставь меня в покое, Мот! – почти умоляюще, словно и не надеясь на то, что его услышат, повторил Микеле и, шатаясь, подошел к Фло максимально близко и истерически затряс его, схватив того за одежду: впервые за сезон Локонте по доброй воле коснулся француза вне мюзикла.
– Микеле, ты взаправду думаешь, – изумленный неожиданным поступком Локонте, мужчина невольно отпрянул назад, но позади него, за аркой, была только холодная стенка, поэтому Фло оказался больно прижат к ней лопатками. Дрожащий голос Флорана подчистую выдавал его состояние. – Ты взаправду думаешь, что лишь уехав, ты будешь счастлив? Ты уедешь от огней Парижа, но не от самого себя…
– Да как ты смеешь вообще мне такое говорить?! Как у тебя язык поворачивается? – Локонте било от злости и его сильно из-за этого тошнило. Он, крепко удерживая одежду Фло, дернул мужчину еще раз. Послышался треск ткани. – Это все из-за тебя, Мот!
– Да что тебе, блять, еще-то нужно для счастья? – не слушая криков партнера по мюзиклу и не обращая внимания на порванную одежду, продолжил Флоран, голос которого быстро набирал обороты. Француз чувствовал, как выходит из себя. – У тебя всё есть! – окончательно вспылил Фло, резко оттолкнув Микеланджело от себя и застучав от напряжения зубами. Он и так продержался рекордно долго. – У тебя есть уже всё здесь! А там, в твоей гребаной Италии, – нет нихрена! Так чего тебе, блять, не хватает?! – крикнул Мот Локонте прямо в лицо. Микеланджело глубоко дышал, но уверенно смотрел на француза снизу вверх, не позволяя себе отвести взгляд, пусть ему и было страшно. – У тебя здесь есть деньги, слава, пресса жаждет с тобой общения! У тебя сегодня есть все, о чем ты мечтал, когда ехал в Париж несколько лет назад!
– Чего не хватает? Чего мне, Мот, не хватает?! Да нахрена мне эта слава, пресса, если?.. – почти задохнулся от ненависти Локонте. – Я никогда много не просил, и ты об этом прекрасно знаешь! Мне, блять, нужно обычное спокойствие! Мне нужно, чтобы я не боялся вставать по утрам! Мне нужно, чтобы в моей жизни смысл был! Мне нужен друг! Мне нужен… – Микеланджело, окончательно забывшись, едва ли не с отвращением выплюнул Флорану в лицо следующее слово: – ты! Блять! Ты понимаешь? Я ненавижу себя за это, но то, что мне нужно, это ты, Флоран Мот! Знал бы ты, как я себя ненавижу! 
Фло почувствовал, как из-за этих слов его мгновенно отпустило, и он оторопел: сейчас он ожидал чего угодно, но точно не такого откровения. Еще больше он растерялся, когда до него окончательно дошло страшное значение – Микеле ненавидит себя, а не его, не Флорана Мота? Что вообще с этим мужчиной такое? После того, что с ним сделал Флоран, после того, как он с ним обошелся, после всего этого года, когда Микеланджело был вынужден проводить с ним слишком много времени в театре и вне его, на различных шоукейсах, выступлениях, телепередачах, был обязан каждый раз брать его за руку на последней сцене, итальянцу следовало бы ненавидеть именно его, именно Фло: желать оскорбить, ударить, прикончить. Хотя, будем честны, с первыми двумя пунктами Микеле весь сезон справлялся и справлялся довольно неплохо. По правде говоря, Мот теперь, видя разозленного итальянца, даже боялся, что Мик просто-напросто убьет его в этой квартире, потому что мужчина, прижавший его к стенке коридора, был сильно пьян и довольно слабо себя контролировал. Но этого не происходило, словно Микеланджело чего-то от Фло ждал. Однако Флоран совершенно не понимал, что ему делать дальше, и очень боялся совершить последнюю, непростительную ошибку, которая могла стать роковой для него самого.
Так вот что творилось с Микеле все это время! Получается, почти весь год он только и занимался тем, что корил самого себя просто за то, что позволил содеянному случиться?.. Он не считал Мота виноватым в этой ситуации? То есть, конечно, считал, но вина, лежащая на Фло, была куда как меньше, чем вина, которую чувствовал сам Микеле из-за того, что ему это… Нравилось? Что-то не так, не может такого быть! Он же не мазохист, в конце-то концов? Или...
– Ты и здесь счастлив… Ну, – почти потеряв дар речи, промямлил Фло, все еще пытаясь осознать то, что сказал Микеланджело, – потом будешь счастлив... Если мы не…
– Да хера с два я буду счастлив, пока я тебя вижу! – переступил с ноги на ногу Локонте, потирая виски, которые ломило от перенапряжения. – Пока знаю, что ты близко, пока постоянно вижу тебя в этом гребаном «Моцарте», пока постоянно играю на камеру радостного человека! Что мне делать, если меня это заебало уже в край?! – это было высказано в первый раз, первый раз Микеланджело позволил себе выговориться Моту прямо в лицо – раньше он и стоять-то рядом с ним долго не мог, не то чтобы пытаться поговорить.
– Не уезжать!
– Почему? – искренне не понимая, спросил Мик, довольно больно схватив Фло за плечи вновь. – Ну почему? – повторил он, напряженно всматриваясь в глаза Мота, в которых плескались тревога и переживание. – Почему…ты так со мной поступил? – неожиданный вопрос вогнал Флорана в ступор, и тот со стыдом отвёл свой взгляд в сторону. Мужчине ведь и сказать нечего – никаких оправданий тут быть не может. – Ты сделал со мной все то, от чего обещал защитить! Для чего ты меня смешал с грязью, Флоран Мот?! Для чего заставил чувствовать себя таким ничтожеством… 
Фло показалось, что он тронулся. Точно, он просто сошел с ума, а это все – только проделки мозга. И не в квартире итальянца он сейчас находится, а все еще в клубе, и не Локонте сейчас с ним разговаривает, а какая-то гребаная фантасмагория. Наверное, он все-таки не сдержался и напился – то-то его Солаль так по-братски по плечу хлопал…
– Так я и думал, – грустно усмехнулся Микеланджело, видя, что француз не собирается ему отвечать, и покачал головой, стремясь не смотреть на Мота. – Понятно, – и больше своего взгляда Микеле на мужчину не поднимал. – Иди. Забирай свой платок, и, пожалуйста, Флоран, уходи отсюда. Я не хочу тебя выгонять – уходи сам, – Локонте помассировал виски и, оставив Фло, отошел для того, чтобы вновь присесть на диван. Голова болела неимоверно – вот это он сегодня напился.
– Мике…Микеланджело, – тихо прошептал Фло. Не дождавшись хоть какого-нибудь внимания с его стороны, Мот, чувствуя неимоверную тошноту и усталость, осторожно продолжил: – Можно я покурю? На балконе? Пожалуйста. Я уйду, честно, только мне нужно…
Мик, промолчав, кивнул. Кивнул так, будто у мраморной статуи голова отвалилась. Итальянец даже не поднял голову для того, чтобы взглянуть на партнера по мюзиклу. В груди Флорана всё так сильно сжало, что ему казалось, будто он прямо сейчас свернется, как горящий лист бумаги. Мот, полностью разбитый, осторожно прошел мимо Локонте по гостиной, дернул легко поддавшуюся пластиковую ручку двери балкона и, прикрыв ее, оказался на свежем воздухе, который, впрочем, ни капли не помогал забыться. После всего этого-то. 
Флоран тихонько прикрыл за собой дверь балкона и облокотился на нее, глубоко дыша и едва ли не съезжая по прохладной поверхности. Мужчина не мог сейчас даже думать – он просто не ожидал, что Мик сможет решиться на такое. Темнота за приоткрытым хозяином квартиры перед уходом окном сильно давила на мужчину, а тот не мог сфокусироваться даже на собственной пачке сигарет в дрожащих руках: все плыло, кроме того, Мота начало конкретно подташнивать. Раньше он любил темноту, а сейчас многое бы отдал за солнце, освещающее небо. Держась трясущимися пальцами за подоконник, француз понял, что по его лицу текут слёзы, потому что до мозга дошло – всё закончилось…
С неба внезапно полилось, как из ведра. Фло разглядывал город так, словно впервые в жизни его видел: впервые наблюдал стены многоэтажек, мокрую траву, пыльные окна, по которым стекали капли дождя. Флоран даже не стал закрывать окно – какая, нахрен, разница, если он все равно весь промокнет, если не от дождя снаружи, то от ливня внутри, который выходил из мужчины одиночными крупными слезами? Мота сильно тошнило, и от этого мужчину буквально сгибало пополам. Слезы злости, горечи и обиды все текли и текли, а Фло не мог этого остановить – тупо не получалось. Больно. Как он сейчас ненавидел Микеланджело за этот неожиданный отъезд, не передать словами: все это напоминало ему о тех давних событиях, которые произошли в его семье – «отъезд» отца, недопонимание, страх… Все это вновь вызвало такие же эмоции, как и в детстве. Но с единственным отличием – здесь виноват сам мужчина. Поэтому и обвинять Мика в необдуманности решения Флоран не имел никакого права. Он сам подтолкнул его на это, но почему же тогда и ему слишком больно?  
Секунды тикали, перетекая в минуты, которые, в свою очередь, плавно перетекали в его, Мота, нервы. Выдыхая очередной клуб дыма, Флоран почувствовал что-то такое, что сложно объяснить не то что кому-то, но даже самому себе: будто мужчина выдыхал не только сигаретный дым, но и какую-то частичку самого себя, прошлого себя. Того себя, который ломал все вокруг, того, который нуждался в постоянном фонтане эмоций, в постоянном нервном возбуждении. Затянувшись невольно несколько раз подряд да посильнее – уходи! уходи! уходи! – Фло явно ощутил на себе скользящий изучающий взгляд. Спину словно полоснуло огнем. Мот понимал, что это наверняка Микеле, смог подняться с дивана, стоит теперь в гостиной и наблюдает тихо через стекло окна, не говоря не единого слова, но мужчине очень не хотелось поворачиваться. Сердце то и дело ёкало, ухало, рвалось куда-то к горлу и тут же падало вниз. Флоран понимал, что должен сказать хоть слово перед уходом, но не мог: боялся. Моргнув, Мот, сквозь злые слезы, дернулся: он увидел свое отражение в окне – на миг ему показалось, что вместо лица у него череп...
– И что ты тут? Плачешь? – насмешливо произнес Микеле низким голосом, открыв дверь и встав на пороге, облокотившись на косяк. Фло нервно сглотнул, быстро вытер холодное, почти ледяное, от слез и дождя лицо и обернулся, так и не докурив третью сигарету – она просто вылетела из дрожащих пальцев мужчины в окно. Моту стало до ужаса стыдно, ведь он снова показал постороннему человеку свою слабость. Сначала повел себя как последняя сволочь, а теперь размазывает сопли по лицу.
– Нет, – по-ребячьи соврал француз, внутренне надеясь, что мужчина из-за темноты и собственного состояния все-таки не видит его покрасневшие глаза. Фло мгновенно подобрался, вдохнув в себя как можно больше холодного воздуха, и, избегая смотреть на Микеле, нагло вытащил из пачки следующую сигарету. Огонек зажигалки подарил приятное тепло замерзшим пальцам на несколько коротких мгновений, но быстро потух от порыва ветра, ворвавшегося в открытое окно. Мужчина щелкнул зажигалку еще раз. Мик поежился от холода и осторожно переступил порог балкона. От свежего воздуха в голове немного прояснялось, и итальянец почувствовал себя чуть-чуть лучше. 
– Ты плачешь и куришь одновременно?
– Нет, я же сказал тебе, что я не плачу! Да и не курю я – это у меня уже голова от твоих заебов дымится! – воскликнул Фло, не выдержав близкого присутствия Микеланджело. Задыхаясь от злости, жалости и страха, Фло снова затянулся и выпустил тонкую, обжигающую губы струю дыма. Сигарета сгорела больше, чем на четверть. – Ты не вернулся из этого гребаного метро!
– Я не из метро, а из твоей квартиры не вернулся, Фло! – тут же, горячась, парировал Микеле. Флоран пораженно замолчал, проведя языком по небу, осмысливая сказанное. – Я ведь все это помню, Мот, все, что происходило со мной и там, и там, – внезапно проговорил Локонте каким-то на удивление спокойным, пусть и тонким голосом: он много раз беседовал об этом со специалистом и потому некоторые вещи уже вполне мог говорить хладнокровно. – Вообще все, вплоть до последней секунды. Я не хочу вспоминать, правда, но не могу, потому что ты постоянно мельтешишь у меня перед глазами. Ты ведь и не в курсе, что из-за тебя я едва не оказался в психушке, не так ли? Не в курсе, что я долго посещал специалиста, не в курсе, сколько курсов препаратов я пропил, не в курсе, как меня ломало?..  Ты вообще этого не понимаешь. Ты не понимаешь, каково мне каждый раз видеть тебя, дотрагиваться до тебя, петь рядом с тобой! Хотя, знаешь… Знаешь, почему, – Микеле неожиданно запнулся от того, что в горле пересохло, и недолго помолчал. Фло все так же стоял около подоконника, не сдвинувшись с места, и придерживался за него уже обеими руками, потому что понимал, что если отпустит, то точно упадет. Сигарета во рту продолжала тлеть и то и дело осыпалась от порыва ветра прямо на подоконник. – Знаешь, почему я не могу тебя отпустить? Я долго не мог понять этого, но разобрался в итоге… Ты ведь всё-таки меня собрал, Флоран. Собрал из всех осколков, не упустив ни один из виду, чего я не мог сделать целых три года и вряд ли вообще бы сам сделал. Я был очень благодарен тебе за это. Только вот ты собрал меня и тут же причинил мне огромную боль. Разбил снова, только уже сам и на более мелкие осколки. Как жаль, что я в тебе тогда ошибся, Флоран, – тоскливо произнес Мик, глядя на стоявшего к нему спиной Мота. 
– Ты закончил? – чувствуя себя разбитым и опустошенным до конца этим монологом, Фло не сразу понял смысла всех слов Микеланджело до конца. Единственное, чего сейчас хотелось мужчине, так это бросится на Микеле и тупо кричать и повторять сто, пятьсот, тысячу раз, что он его любит. Но из саднящего от сигарет горла почему-то помимо воли вырвались совершенно не эти слова.
– Вот, блять, почему ты снова такой?! – с трудом сдерживая себя, просипел Микеланджело, быстро заводясь. – Зачем строишь из себя сильного и такого циничного, когда ты мог бы просто извиниться передо мной, сука?! Я бы простил тебя, Мот! Я бы простил тебя! Простил бы, понимаешь ты это или нет?! Простил!
– Если бы ты меня… – нервно сглотнув, повторил за Микеле Флоран, взяв сигарету изо рта в пальцы и развернувшись к итальянцу, – простил… Если бы все это было правдой… Тогда объясни мне, в чем вообще логика твоего отъезда, Локонте? – бешено выкрикнул Фло, не выдержав, и сильно ударил второй рукой по подоконнику. Подоконник, правда, от этого совсем не пострадал, в отличие от моментально налившейся болью кисти мужчины. Это было лишь жалкой глупой попыткой заглушить собственные мысли и голос Мика, который, казалось, раздавался внутри самого Фло. – Ведь ты бы меня простил! – горько передразнил Мот Микеле. – Так давай я попрошу у тебя прощения! – Флоран чувствовал, как слова льются из него водопадом: он почти не контролировал то, что говорил. Но это ли не искренние фразы, идущие от чистого сердца? – Я вымолю его у тебя! Сделаю все, что нужно, все, что ты захочешь! Так зачем уезжать?
– Ах, логика? Логика?! – рассерженной гадюкой зашипел в ответ Локонте и, спустя секунду, громко и зло рассмеялся. – А ты, ты, скотина, мне логичность своего поступка объяснить не хочешь?! Зачем ты так унизил меня, если, – голос стал более тонким, а тон – дразнящим, – если «любил меня»? Ты сказал, что защитишь! Ты сказал, что не позволишь!.. 
Флоран же в ответ просто захохотал. Громко и истерично.
– Я идиот! Я ребенок, которого недолюбили, и который теперь боится, что если он не проявит себя, не покажет себя главным, то все, что ему дорого, отберут вновь. Я не могу объяснить, почему… Я просто придурок, который так и не смог с тобой нормально поговорить. Ни до этого, ни после, и даже сейчас не могу! Я ведь слышал все, что ты говорил обо мне Маэве, еще тогда, в самом начале сезона. Услышал много всего интересного, но побоялся, сам не знаю, чего. А потом, после того, что я… Я… – Фло так и не смог выговорить это жуткое слово. – Мне было так страшно находиться рядом с тобой… Мне плохо, Локонте, и не меньше, чем тебе! Ты думаешь, я не засыпаю с ощущением страха? Считаешь, что мне нравится постоянно остерегаться тебя, не позволять и слова лишнего при тебе и о тебе сказать? Думаешь, я не корю себя за это?.. И сегодня, – имея ввиду то, что произошло в гримерке, проговорил Мот, – это не я виноват, Локонте, ты понимаешь? Нельзя было этому сопротивляться, ты же сам такое чувствовал... Я не хотел становиться таким! Я не собирался стать этим… Этим!
– Мадонна, что ты несешь, Флоран, что же ты несешь, – протянул Микеланджело, откинувшись на стенку. Постоял так пару секунд и сделал два шага назад, обратно, в сторону комнаты, кланяясь Флорану.  – О, а то, что ты сегодня сделал – это слишком, даже для тебя! – состроив кислую мину, вспомнил Микеле.
– Не сказать, чтобы ты был слишком против! – ответил ему Фло, припоминая тяжелые выдохи Микеле, мешающиеся со стонами.
– Если ты не заметил, Флоран, я был против! Я, блять, сильно был против! У меня что-то случилось с сердцем после этого, – зашелся итальянец в гневе, – и я еле доиграл в этот раз! 
– Да твою же мать, пойми, Микеле, не виноват я в этом: это бабы Солалю в чай херню какую-то подсыпали, и из-за этого… – но Моту договорить не дали.
– Прошу вас, месье Мот, пройдите из моей квартиры нахуй. Хватит проветриваться на моем балконе. Я думал, что это я тут пьяный, а ты говоришь такую чушь, что, по-моему, это ты нажрался в клубе, а не я… Даже если это вдруг был не ты, даже если это сделали девчонки…
– В смысле «даже»? Это они и сделали! – кажется, именно сейчас Фло ненавидел женскую половину труппы больше всего на свете. – Мстили своим обидчикам, а мы с тобой под раздачу попали.
– Во-первых, не «мы с тобой», а каждый по-отдельности! – покачав головой, исправил француза Локонте. – А во-вторых, что-то, к примеру, Мерван до меня не домогался, как ты…
– Да он подыхал в гримерной Солаля!
– Не перебивай меня, сволочь, – процедил Мик. – Но, – мужчина замолчал на несколько секунд, силясь взять себя в руки, – Флоран, я сказал тебе: уходи. Ты уже покурил, а я больше не могу тебя видеть.
– Так ты для этого сегодня напился, как свинья?  Все в клубе… То, что ты творил тогда на столе – вот это, – выделив последние слова голосом, практически прорычал Мот, – уже было слишком, даже для тебя, Микеланджело! Ты напился для того, чтобы сказать мне все это, потому что на трезвую голову никогда бы не осмелился?! Микеле, я… – Флоран стоял на месте, не делая шагов ни влево, ни вправо: не мог, даже если бы очень хотел. Обстановка накалилась до предела – повисла звенящая тишина, которая ощутимо давила на уши. Сигарета, наконец, потухла, и Мот выбросил ее из окна.
– Что – ты? – Локонте устало и как-то загнанно взглянул на Фло, сделав шаг вперед, стоя теперь около окна балкона. В голове снова помутилось – алкоголь парализовывал отравленный мозг, и Локонте мало соображал, как вести себя дальше. – Чего ты еще от меня хочешь?
– Я… Я хочу твоего прощения, Микеланджело, – неужели он смог это выговорить? А сегодня утром думал, что это невозможно. – Только прощения, ничего я больше не прошу. Я не знаю, как мне сказать это правильно…
– Уже никак, – покачал головой Мик и вновь замолчал, глядя куда-то мимо Флорана, на огни за окном. – У тебя целый сезон был на это. Ты мог сказать раньше, но не решился. А теперь мне не нужны твои слова, – Мик старался, чтобы все предложения звучали жестко и твердо, но не был уверен в том, что сам выдержит эту пытку – он так хотел услышать это заветное «прости» от француза, что сейчас по спине бежали мурашки.
– Я не хочу расставаться врагами, – расстроенно Фло покусывал губу для того, чтобы отвлечь себя от подступающих к горлу слез. Да сколько можно?! Взрослый мужик, а ноет хуже бабы! – Все-таки, мы столько пережили. И близкими были, – а в груди заныло от этого страшного «были». Но Флоран понимал, что это именно то слово, которое точно должно быть произнесено – потому что подобного с Миком уже не повторится. – Микеле, я все же должен с тобой поговорить.
– О чем, блять? Что ты мне можешь еще сказать?! Уходи! Уходи, – повторяя это слово, Локонте изо всех сил постарался, чтобы оно прозвучало как можно резче. Неожиданно Фло схватил его за руку, слегка царапнув ногтями голое запястье, и Локонте буквально пронзило от прикосновения. – Убери свою конечность! – голос снова дрогнул, и мужчина сильно сжал кулаки, до боли впиваясь ногтями в ладони. Но это не помогало ему прийти в чувство – итальянца начало серьезно трясти.
– Послушай, – крайне спокойно проговорил Мот. Такое спокойствие обычно означало либо крайнюю степень его отчаянья, либо новый виток почти неконтролируемой злости. – Если не тебя, то кого мне еще так сильно, – Фло сделал упор на эти слова, отпустив запястья итальянца, – любить? Я ненавижу себя за то, что я сделал – я уже говорил тебе это! – но дай мне одну попытку, Микеле. Ты для меня очень важен. Ты спас меня, я обязан тебе жизнью…
Запястья Локонте теперь были свободны, но он стоял, к непониманию Флорана, как парализованный, не поднимая руки и не двигаясь вообще, только нервы на его лице редко подергивались. Француз даже не понимал – слышит ли его вообще мужчина или нет.
– Все твои слова – это только слова, Мот, – прошептал, наконец, Мик, чувствуя сильнейшее сердцебиение. – Ты не изменился.
– Нет! – воскликнул было Мот, но тотчас осекся. – Изменился. Но я все еще себя ненавижу.
– О, а я-то как тебя ненавижу! – внутренний голос Микеле бился и кричал что-то вроде «вот, он раскаивается перед тобой! », но Локонте, глядя в глаза Флорана, был настроен чуть более чем решительно. – И я тебя люб… – недолгая пауза. – Пока ты не сделал это! Пусть ты был пьян, да и я тоже, но неужели ты не понимал, что я все-таки живой человек? Что так нельзя? Я ведь себе все это не так представлял.
– Ты это представлял? – непонимающе проговорил Фло.
– Вообрази себе! – со злостью выкрикнул мужчина. – Надеялся, что всё будет иначе и уж точно не так! А знаешь, когда мне было больнее всего? Нет, – Мик с издевкой пресек повторное неловкое «прости» француза и с большим усилием подавил в себе слезы боли, – не можешь ты этого знать! 
– Я знаю, как ты извелся за этот сезон, да и я вместе с тобой… – но Моту договорить не дали.
– Больнее всего мне было тогда, когда я спас тебя, хотя и не был обязан, – качал головой Микеланджело, будто удивляясь самому себе. – Пожар от твоих сигарет я потушил водой, а тебя вытащил с балкона на кухню. После всего, что ты сделал, я все равно, блять, помог тебе, Флоран! Ты этого не заслужил!
– Я и в самом деле не заслужил этого, – согласился француз, посмотрев на пол и сжав губы в дрожащую тонкую линию. Мужчина до сих пор не помнил, каким образом он очутился на кухне и почему шторы на балконе наполовину опалены. Теперь все встало на свои места. – Черт...
– Рад, что ты хотя бы с этим согласен. Я столько преодолел тогда, Фло! – Мик глубоко дышал, и на выдохе в голосе слышался хрип, будто мужчина задыхался. – В метро! Ради тебя, ради Маэвы! А вы!.. Черт с ней, с Маэвой, я уже ей высказывал за тот гребаный поход в метрополитен прямо на следующий день после того, как ты… Ты! – поправился итальянец, глядя на окончательно оторопевшего Фло. – Ты сделал со мной такое, а теперь раскаиваешься? – съежившийся Флоран непроизвольно потер резко защипавшие глаза. – Ты словно одержим. Ты был самым замечательным человеком для меня, – признался Микеланджело, неожиданно подойдя к Моту и резко схватив Флорана за плечи, – но в ту ночь ты казался мне одержимым, infatti [воистину]! Я вытерпел всё это первый раз, в метро, ради того, чтобы выжить, хорошо, но ты-то не Аделард! – имя Микеле выплюнул с такой ненавистью, что не удержался и, отпустив француза, с размаху ударил кулаком по висящему на стене шкафчику. Боль от разбитых костяшек и звук упавших коробок слегка остудили пыл, однако сердце продолжало колотиться и словно по кускам вырывалось из горла мужчины сдавленными хрипами боли. 
—  Ты точно посещал психиатра?! Черт! — потирая отбитое тяжелыми коробками плечо, Флоран от злости заскрипел зубами и на секунду забылся — потянулся руками к шее итальянца.
— Да как ты смеешь мне это говорить, Мот? — зарычал Локонте и дернулся в сторону, не желая, чтобы Фло его касался. — Это тебе нужны лекарства! Пожизненно! Это ты должен был лежать в психушке! Как мне может говорить такое человек, который возбуждается на то, что причиняет боль? — на Мика сыпались воспоминания, от которых он безуспешно пытался убежать весь сезон,
— Он это говорит человеку, который возбуждается от того, что ему причиняют боль! —  парировал Мот, не понимая, насколько его последние слова верны. — Я не думал, что... Господи, Локонте, ты и правда поехал! Это же я тебя сломал...
— А никто и не отрицает!
Фло дернулся, как от резкой пощечины. Он не знал, какие слова нужно произнести, не знал, как обличить в нормальные фразы все то, что он сейчас чувствовал, да он не мог даже сказать, что любит – это чувство всегда было для мужчины большой роскошью. Да и какое «люблю» после всего того, что между ними было? Но, не смотря на все это, и отпустить просто так Микеланджело Фло совершенно точно бы не смог.
Локонте попытался сделать шаг обратно в гостиную. Однако ноги предательски заскользили по скользкому порогу, и мужчина едва успел схватиться за шкафчик, висящий на стене. И неожиданный всхлип словно поставил точку. Всхлип детский, внезапный даже для самого подавившегося слюной Флорана.
– Господи, Микеле, – прошептал дрожащий Мот, сдавшись, наконец, под натиском своих эмоций. Маска извечно сильного и циничного мужчины одним махом слетела с лица Фло и разбилась вдребезги. – Пожалуйста, не уезжай. Микеле… Ты мне очень дорог, и я… Мике, мне…
– Не смей! – Микеланджело не смог больше сдерживать себя – он не мог видеть Мота настолько близко к себе, не мог больше наблюдать, как мужчина скулит, извиняясь перед ним – и схватил Флорана за плечи, толкнув к окну. Фло увернулся, однако Мик все равно сильно заехал мужчине кулаком в грудь. Фло охнул от боли, стукнувшись обо что-то головой. – Не смей так меня называть! Не сметь больше называть меня Мике!.. Ты мне никто! Ни друг, ни любовник! Никто! – по слогам повторил Локонте. – Ты меня понял, сука?! Никто! Ты меня слышишь?! Никто!!!
Флоран в один миг побледнел, и это заметил даже пьяный Микеле, несмотря на полумрак. Эти слова резанули воспаленный мозг француза так, словно его на живую напильником распилили. Ты мне никто. Они столько всего пережили вместе – а теперь они просто никто?.. Мот с нескрываемым ужасом смотрел на покрасневшие глаза Микеланджело и понимал, что сам во всем виноват. Только от этого понимания легче не становилось. Глубоко дыша ртом, француз ощутил, как у него кружится голова. Фло даже не понял, что с ним произошло, но очнулся он уже тогда, когда Мик испуганно заорал что-то на итальянском, брыкаясь и бешено стуча ладонями по спине мужчины: Мот крепко обхватил мужчину руками, создав кольцо, и прижал красного от злости Локонте к стенке, а тот безуспешно пытался вырваться, извиваясь, как только мог.
– Отпусти меня! – Микеле грубо влепил Флорану сильную пощечину. – Пошел вон! – глаза мужчины налились яростью, он готов был разорвать Фло на мелкие куски.
– Да ори, сколько пожелаешь. Я отсюда не уйду, пока все тебе не выскажу! – прокричал в ответ Фло, все крепче и крепче прижимая Локонте к стене, стараясь удержать запястья Мика стальной хваткой, чтобы не получить по лицу еще раз. Такая вспышка ярости, от которой Мот отключился на несколько мгновений, очень сильно напугала его самого, и теперь по спине бежали мурашки: Флоран боялся повторения, но.... – Я скажу тебе все, что думаю, а ты меня выслушаешь!
– Я не хочу тебя слушать! – выдавил задыхающийся Мик из себя хрип, стараясь освободить руки.
– Значит, я не уйду отсюда еще долго! – не терпя пререканий, прорычал Флоран, вжимая вырывающегося Локонте в стенку еще крепче. – Буду стоять здесь, пока мы с тобой не поговорим! Нормально! Без истерик! – каждое слово вырывалось криком из саднящего горла.
– Если ты меня сейчас же не отпустишь, Флоран, я сломаю тебе руку, – предупредив, Мик попытался извернуться еще раз, но план потерпел полнейшее фиаско. С одной стороны, Микеле был восхищен невероятным упорством Мота, но с другой… Как же итальянец сейчас был зол! Причем понять, на кого он злился больше, было невозможно. То ли на Фло, по известным причинам, то ли на самого себя, поскольку даже сейчас, учитывая не самые лучшие обстоятельства, Локонте понимал, что Фло, точнее, его действия, все это… Заводит? Да сколько можно-то?! – Я не хочу тебя слушать!
– Это не мое дело! – выплюнул Фло. – Зато я хочу тебе сказать!
– Да ты!.. Ты!.. – задохнулся Микеле, – Ты меня бесишь! Я не могу тебя видеть и слышать! У меня трясутся руки, когда ты рядом, меня раздражает каждое слово, сказанное тобой! Когда ты рядом, я хочу выть, кричать, бить все и всех вокруг себя! Все вокруг считают тебя сильным человеком? Ха! Как бы не так! Каждый раз – каждый раз, Флоран! – ты пытаешься доказать, что ты чего-то стоишь! – слова, ужасные, бьющие по всему внутри, вырывались из губ итальянца, а он не препятствовал этому. 
– Господи как же ты пьян, Локонте… Всё! Довольно! Прекрати! – воскликнул Фло, не понимая, как он до сих пор не ударил Локонте. Всё, что он говорил, больно резало слух, но было таким… Верным? – Дай же мне сказать! 
– Что ты со мной сделал, Флоран?! – неожиданный громкий всхлип заставил Фло ослабить хватку. Микеланджело смеялся сквозь истерику, и от этого слова из его горла вырывались какими-то отрывками. – Ты вообще, Флоран, хоть на грамм осознаешь, что, – дальше мужчина говорил одними лишь слогами, – ты со мной, блять, сделал? Что ты со мной… Как он… Меня трясет от одного только твоего вида, Мот, я тебя ненавижу, но ненавижу я тебя только за то, что так сильно полюбил тогда! Я и себя ненавижу за это! Мадонна, Мадонна… – протянул Мик и, почувствовав, что оторопевший Фло больше не держит его руки так крепко, как раньше, замахнулся. Моту прилетела такая сильная пощечина, что того повело в сторону. Флоран уже почти не мог контролировать свою злость и опять припечатал Микеле к стенке. 
– Спокойно! Я не позволю тебе уехать из Парижа! – жестко прошипел француз.
– Perché? [Почему?] Хочешь мучить меня еще и еще? – Микеланджело вырывался из рук Фло с такой яростью, что тот еле-еле его удерживал.
– Замолчи, Микеле, замолчи! Послушай!
– Замолчать? Замолчать?! Это ты закрой свой грязный рот! Закрой и послушай меня, Мот! Попробуй-ка пожить в моей шкуре несколько лет! Попробуй пожить с осознанием ненужности, попробуй выжить без помощи со стороны! А потом, когда все, вроде бы сложилось…
– Может, ты и забыл, Микеле, но именно так я и жил с тех пор, как уехал в Канаду! – перебил Мика Флоран, желая лишь одного: того, чтобы Микеле заткнулся и дал вставить ему самому хоть пару предложений. – Не нужно пытаться давить на жалость: кто тебя заставил покинуть твою гребаную Италию?
– Что? – Мик не дослушал Мота, вновь перебив его. От злости глаза словно заволокло пеленою, и мужчина почти не мог сдерживаться: – Что? Именно так и жил? Да что ты говоришь! Тебя избивали до полусмерти? У тебя бывало так, что ты не ел несколько суток подряд? Тебя… Тебя насиловали? – Флоран крепко сжал зубы и прикусил язык, потому что такая боль немного отвлекала его от слов, сказанных Миком. – Ты просыпался в течениe четырех лет после теракта с ощущением того, что у тебя горячка? Каждое гребаное утро! Ощущал себя разбитым, побитым, морально убитым изо дня в день? Может, ты причинял себе боль? – Мик, чувствуя боль в запястьях, повел руками, и рукава одежды немного задрались, а платки съехали вниз: Фло увидел щедро замазанные тональником шрамы. Некоторые из них слишком глубокими бороздами обвивали вены, и от этого тональник не ложился ровно, так, как нужно, создавая при этом еще более уродливые раны. – Думал о самом лучшем, ударяя себя? Я думал, что ты поможешь мне всплыть, а ты наоборот – утопил меня своими собственными руками! Попробуй испытать все мою боль и остаться при этом прежним, не сломаться, как я! Попробуй!
– Микеле, поверь мне, я знаю, что ты чувствовал, когда все это происходило. Думаешь, я после этого не корил себя?! Я виноват перед тобой, но, прошу, Микеле, не наказывай меня так! Хочешь, ударь, избей, хочешь, напиши уже это гребаное заявление, но, умоляю тебя, только не уезжай!
– Пустые слова, Мот! Ты никогда ни о чем не сожалеешь! – воскликнул Микеланджело, чувствуя, как в нем бунтуют два человека. На самом деле, если бы вдруг Флоран спросил у Мика, хочет ли он быть с ним, то Локонте, не раздумывая ни секунды, ответил бы «да!». Ответил бы и ни разу не задумался ни о чем, что было между ними до этого. Однако сейчас Микеле размышлял о том, что правильнее в этой ситуации было бы уехать как можно быстрее: он и так еле дотерпел до окончания сезона. На самом деле, Локонте себя даже не понимал – какого черта его поведение настолько разнится с его же мыслями?
Вероятно, мужчине хотелось показать Флорану, как может быть больно, когда тот, кого ты любишь, поступает слишком эгоистично. Мик хотел, чтобы и Фло прочувствовал всё, что ощущал он сам – все страдания, все оры и стоны от ночных несдерживаемых истерик в подушку, всю физическую боль костяшек капитально разбитых пальцев, что так зверски болят от ударов об стену – всё это. Ведь он сам это прочувствовал! Мало того – постоянные мысли о суициде, не покидавшие его голову, презрение к самому себе за то, что Флоран его разбил. Всё это походило на поведение маленького обиженного мальчика – как ты мне, так и я тебе! Но Микеланджело себя таким и ощущал: слабым, каким-то разбитым, но все равно тянущимся за тем, кто его разрушил, потому что защиты в этом мире у него больше нет.  
– Нет! Не пустые. Я знаю, что предал тебя, знаю, что повел себя так же, как он… Мне до ужаса больно! Я хочу сказать, что… – Флоран заметил, что Локонте открыл рот для того, чтобы перебить партнера по мюзиклу. – Не перебивай меня! Ты сказал, теперь дай и мне сделать это! Ты ведь любил меня когда-то, и все, чего я хочу, это чтобы ты дал мне шанс еще раз проявить себя! Пусть я брежу, да, возможно, так и есть, но ведь и ты делаешь то же самое, когда говоришь о своем отъезде! Все это бред! Я не понимаю, почему ты…
– Пошел вон. Отпусти меня сейчас же! Зачем я тебя вообще притащил сюда?
Фло попросту не верил в происходящее. Каждым своим словом Мик будто вырывал из мужчины кусок мяса, а тот готов был ползать по стенке от боли. В голове уже даже тошноты не было – пустота одна.
– Это не ты притащил меня сюда, а меня попросили тебя проводить. Кроме того, ты был пьян, и хотел мне кое-что отдать, – услужливо напомнил Фло, не отпуская, впрочем, своих больных объятий. – Выслушай меня! – умоляюще попросил он. И, отпустив Локонте, мужчина просто, невероятно быстро, достал новую сигарету и зажигалку, выщелкнул огонек и поднес сигарету к своему запястью, пытаясь потушить ее об себя. Боль, он, естественно, почувствовал, но из-за холода ощущения явно притупились и очень сильно, поскольку Фло не дернул даже мускулом, в отличие от Микеле, который с секундной заминкой, не совладав с собой, выбил сигарету из рук «Сальери».
А Мот… Мот просто безразлично пожал плечами и сказал, что пока Мик его не выслушает, он продолжит так поступать.
– И ты быстро уйдешь отсюда! – опешивший от выходки француза Локонте устал вырываться и...
«Согласился».
– Я… Я не смогу, – удивляясь, насколько охрип его голос, Фло глубоко вдохнул холодный воздух и посмотрел на валяющуюся на полу балкона сигарету. Микеланджело увидел перед собой изможденного мужчину с уставшими потухшими глазами и большими синими кругами под ними. Локонте только сейчас понял, что Фло сильно похудел: одежда на нем висела достаточно свободно, да и на руках болезненно проступали вены.
– Ты больной! – покачал головой Микеланджело, совершенно не понимая, что ему делать дальше.
– Нет, Микеле, послушай, умоляю тебя, – и Фло, немного помолчав, опустил руки и окончательно отстранился. Его взгляд изменился буквально в один миг: из злости все перешло в какую-то смесь паники, страха, обреченности. – Я не знаю, не знаю, что я должен сказать, но прошу: не делай этого!– на вдохе Мот был вынужден вновь замолчать, поскольку его голос начал ломаться. Мужчина схватился за подоконник: где-то внутри позвонков сильно ныло и кололо, будто какой-то неумелый иглотерапевт вставлял иглы в нервы. – О, Господи, Микеле… – и голос затих окончательно, потому что Фло в стоне зашелся от внутренней боли, что пронзила его позвоночник.
– Ты так смеешься надо мной… – голос итальянца прозвучал надтреснуто. В Микеланджело утихло все буйство эмоций, и теперь ему просто нестерпимо хотелось спать. – Пожалуйста, Флоран, оставь меня в покое. Я хочу, чтобы ты исчез из моей жизни. Не можешь исчезнуть ты – так отпусти меня, я сам уберусь отсюда как можно дальше. 
– Я тогда сказал, что люблю тебя, Микеланджело Локонте, – еле слышно прошептал Мот предательски дрогнувшим голосом. Микеле же ответ лишь промолчал. Он не знал, что нужно ответить, когда его сердце болит, яростно стучит и рвется к Флорану, а мозг не приемлет никакого иного пути, кроме отъезда. – За этот год ничего не изменилось, Микеле. Прости меня за все то, что я натворил, – словно обезумевший, Фло, дрожа, обхватил лицо мужчины двумя ладонями и прижался щекой к чужой щеке. – Прости, – повторил Мот Локонте на ухо.
– Что ты хочешь от меня услышать, Фло? – Микеле почувствовал ужасную дрожь в теле. Прикосновения, особенно такие, особенно от этого человека – это не то что невыносимо, это просто-напросто жутко. – Что мне не было больно? Что мне было приятно?
– Ничего не хочу. Дай мне докурить. 
Фло слабо улыбнулся самому себе уголком рта, чувствуя, что, похоже, он сошел с ума, зажег очередную сигарету, сделал затяжку и переложил дымящуюся сигарету в другую руку. Затем развернулся и, не выпуская из себя дым, посмотрел на Микеланджело, скривившего губы. И Флоран, не выдержав, наконец, представив только, что Микеле уже через одну-две недели не будет в Париже, что все контакты с ним оборвутся в один момент, что он его может больше никогда не увидеть, довел себя до того момента, что дышать ему уже стало буквально нечем, и резко придвинул мгновенно обмякшего Микеле к себе за плечи. Мужчина поцеловал оторопевшего Локонте в губы, выдохнув дым. Тот почувствовал горький, ни с чем не сравнимый вкус и судорожно вдохнул в себя остаток затяжки. Француз провёл языком по пересохшим искусанным губам мужчины и слегка прикусил его нижнюю губу.
А ему-то, Флорану, вот чего не хватает! Именно этого не хватало так долго! Мот был готов к тому, что Микеланджело его оттолкнет – он имеет на это полное право. Ударит, начнет кричать… Но почему ни того, ни другого, ни третьего не происходит? Фло тяжело дышал прямо в губы Микеле и чувствовал, как от напряжения стучат его зубы. Это вообще не нормально! И Мику явно плохо. Или ему это настолько нравится? Мот боялся об этом думать, потому что все его существо заполнил такой кайф, что ноги подкашивались.
– Я не смогу найти такого же человека, как ты, когда ты уедешь. Я слишком сильно привязан к тебе и наверняка сдохну здесь от боли, в этом гребаном Париже, – просто, совершенно не преувеличивая, прошептал Флоран, боясь, что Локонте не услышит его тихий нервный шепот. Микеле же вообще не узнавал голос Мота – так жалко он звучал. – В любом человеке ведь тебя буду искать…
– Я тебя ненавижу, – Микеле съежился, боясь хоть какой-то близости, резко отстранился, врезавшись в стенку, и тут же ощутил смятение, поскольку говорил-то он одно, но чувствовал совершенно другое: страх внутри бился, изъедал, но Микеланджело боялся уезжать и одновременно очень боялся, что Флоран уйдет, он сейчас вообще боялся всех своих эмоций, мыслей, ощущений…
– Прости, – заикнувшись, еще раз хрипло пробормотал Фло. Он сам почувствовал, как жалко это прозвучало.
– Чтобы я смог тебя простить, – с паузами проговорил Микеле, чувствуя, как сердце бьется где-то под челюстью, – я должен сделать с тобой все то, что сделал ты, – пробормотал Локонте Флорану куда-то в плечо.
– Микеле? – тихо протянул Мот, вслушиваясь в шепот итальянца. Имя прозвучало как-то странно, и мужчина замер. – Если ты хочешь сделать это со мной, то я… – Фло отпустил плечи Мика и сделал маленький шаг назад. – Должен позволить тебе сделать это. Наверное, так будет правильно.
– Что? – такое позволение было для Микеланджело чем-то, чего он от Флорана вообще не ожидал. Если ярость была предсказуема, если объятия были чем то, что возможно предугадать, то это…
– Локонте, я просто хочу заботиться о тебе. Я надеюсь, что когда-нибудь ты позволишь мне искупить мою вину, но, – Фло замялся, неуверенно – первый раз в жизни, ничто не лишало его решительности настолько мгновенно – глядя на Микеланджело и чувствуя слезы на глазах, – ты все-таки не обязан этого делать. Я понимаю, как бы это не звучало. Я клянусь тебе, если ты мне позволишь, я никогда не дотронусь до тебя без твоего разрешения, – покаянно прошептал Флоран. – Микеланджело, – смотря собеседнику прямо в глаза, тихо, почти шепотом, сказал Фло, понимая, что еще чуть-чуть и внутри у него все просто разойдется от горечи, – просто скажи мне это: я должен остаться?
Локонте промолчал, испуганно глядя на мужчину бегающими глазами. Ужас от того, что нужно быстро принять решение, причем такое, когда ни один из вариантов не является до конца верным, логичным и правильным, парализовал итальянца.
– Микеле, я должен уйти? – в горле стоял комок, и Флоран непроизвольно кусал язык, чтобы отвлечься. Мужчина боялся отвести взгляд и чувствовал, как уголок его левого глаза щекочет слеза, которая все никак не могла капнуть, поскольку Фло даже не моргал. Белки жгло будто огнем.
Итальянец подался немного вперед, совсем чуть-чуть, ровно настолько, чтобы не чувствовать холод стены, и чуть не захлебнулся от волнения, пребольно сжав кулаки. Что делать? Что делать? Что делать?
– Мик, я не понимаю, чего ты хочешь, но я…
– …Не надо!
– …Я не могу!
И у обоих эти слова получились такими жалкими, что горло Микеланджело беспощадно и окончательно перехватило спазмом, а Мот на мгновение забыл, как дышать, и, не помня себя, крепко вцепился в плечи Локонте пальцами, сжимая их.
– Ты… – слеза тяжелой каплей оторвалась от щеки, скатившись по ней. – Ты не шутишь? Нельзя так издеваться, Локонте, потому что это уже слишком, даже для тебя! – Фло ощутил сильное смятение и страх, но это «не надо!» казалось таким сильным в ночной темноте. Сильнее даже, чем боль в спине и костях, которая преследовала Флорана.
– Нет, – обреченно опустил голову Локонте, глядя на грудь Мота и не поднимая свой пустой взгляд выше. Глаза были сухими, и от этого их сильно жгло. Все эмоции в одно мгновение оказались погребены под осознанием смысла тех слов, что выскочили из его собственных губ. – Я тебя ненавижу, понимаешь? – очень медленно проговорил итальянец. – За то, что ты сделал… Но я себя ненавижу больше, Фло! Ненавижу, потому, что я позволил тебе, потому, что мне это, – Мик на секунду запнулся, но все же сумел закончить, – нравится. Я не знаю, что со мной, я не понимаю, почему, но мне нравится… 
– Микеле, – пораженный до глубины души, Фло осторожно обнял мужчину руками и прижал к себе. – Тогда я не уйду. Не захочешь – никуда не уйду. Прости меня, Боже, Микеланджело, я умоляю тебя, Микеле, – чувствуя, как быстро бьется сердце Локонте, Фло глубоко дышал и чувствовал, как у него начинает кружиться голова. 
– Давно простил. Я думал, что это невозможно, но все равно простил, хотя сам себя уверял в обратном, – прошептал Мик, закрыв, почти зажмурив от  головокружения глаза. Внутри все разорвалось: он не оправдывал действия Фло и ни в коем случае их не одобрял, но он пытался простить этим самого себя! Самого себя, которому нравилось повиновение, самого себя, которому нравилось подчиняться. Это ужасно, это непонятно, это чудовищно в каких-то моментах, однако переделать свое сознание у Мика за все это время так и не получилось, равно как и не удалось замаскировать все эти эмоции по отношению к Фло злостью, постоянным отрицанием или обвинением. Поэтому итальянец уступил тому, что сидело глубоко внутри: возможно, именно это признание, именно это "прости" и обессилят его собственное прошлое, которое нельзя переписать заново? 
– Микеланджело. Ты – это самый правильный и осознанный шаг в моей жизни.
– Почему я вновь должен поверить тебе? – стоя с закрытыми глазами, спросил Микеланджело.
– Потому что я тебе докажу, – и мужчина почувствовал тёплые руки вокруг своей талии и обжигающее дыхание на шее.
Что творилось в голове Локонте нельзя передать словами: цунами одновременно с извержением вулкана и страшным ураганом, сметающим все это в один большой ком. Мысли о том, что Мот все сломал своими руками – доверие и самого Микеланджело – мешались с мыслями о том, что самому Мику нравилось – нравилось то, как давил вес тела, нравились прикосновения, пусть жесткие, но такие иступляющие, нравилось дыхание мужчины прямо в ухо, низкое такое, почти утробное. 
Флоран заскользил руками по телу итальянца, пытаясь отыскать наиболее чувствительные места. И нашел – под ребрами: когда француз провел там кончиками пальцев, у Микеланджело сбилось дыхание, а из горла вырвался стон, но, скорее, не безвольный, а вполне осознанный. Фло присмотрелся к Мику: к тяжело вздымающейся груди, к красным, почти пунцовым, скулам, к ресницам, которые подрагивали под тяжестью подводки. Моту хотелось, чтобы Микеле принадлежал только ему и никому больше. Тогда, в начале сезона, Флоран взял Мика слишком грубо, и все стоны, и крики, и сперма, от которой француз потом часа три отстирывал в машинке простыню, коей укрывался Мик, были просто реакцией тела. А теперь Мот чувствовал самого Локонте. Осторожно прикусив нижнюю губу итальянца, Фло вырвал из горла Микеланджело очередной стон.
– Пожалуйста, – Моту кажется, что Локонте точно не чувствует себя хорошо, потому что он окончательно покрылся потом. – Ми-ке-ле, – произнес Фло по слогам, – позволь мне еще раз быть с тобой, – все звуки уходят прямо Микеланджело в губы, – а самому себе я не позволю... – мужчина готов был раствориться в этих ласках. От возбуждения Флоран готов был кричать! От одних лишь прикосновений к худому телу Мика Мота выгибало и корчило.
О, нет! Зачем я это делаю?! Он меня сейчас убьет, – у Мота одна лишь мысль в голове, но она отталкивается в затворки сознания ощущением такого кайфа, которого Фло в жизни, кажется, не получал. Почти отключившись, мужчина властно схватил тяжело дышавшего Мика за одну из тёмных прядок залеченных волос на затылке и оттянул его голову назад. Такое поразительное в своей нетерпимости желание причинить итальянцу боль очень пугало Мота, он боялся этого, однако странным образом из последних сил все еще держал себя в руках. Но ему казалось, будто Микеланджело это… Действительно нравится?
– Микеле, знаешь… Господи… Локонте, ты даже не представляешь, насколько, – Флоран выделил это слово протяжным стоном, затем наклонил голову вбок и глубоко вздохнул, силясь снять напряжение, – насколько ты шикарно выглядишь, когда вот так… – и Мот не сумел договорить, потому что буквально задохнулся от возбуждения и головокружения. 
Мик, все так же стоявший с закрытыми глазами и начавший дрожать, как осиновый лист, только дернулся в ответ, ощущая, как Фло медленно отпустил его волосы и теперь мягкими пальцами мучительно бережно проводит по затылку и шее. Микеланджело рвано дышал, то и дело сглатывая слюну. Фло не мог спокойно смотреть на то, как Микеле влажно всхлипывает и дрожит или от холода, или от его собственных прикосновений, или от всего сразу…
– Тебе нравится?
Локонте завёл Мота, и завёл конкретно, плюс ко всему гребаный афродизиак еще наверняка до конца не вышел из организма француза, который проклинал девчонок за эту «шутку» весь вечер, однако сейчас Фло хотел доставить удовольствие Мику и только ему. Мот слишком любил его, чтобы позволить ему снова плакать от боли и обиды и бояться повторения. Признаться, Флоран вообще не понимал, как Микеле вновь допускает это, как он может… Но мысль, не задержавшись в голове надолго, ускакала в дальние дали, и мужчина, забывавшись, прикусил мочку уха Микеланджело. Тот даже всхлипнул – из груди словно выкачали весь воздух, поэтому вздох получился таким сдавленным, что Мот скорее почувствовал вибрацию щекой, нежели услышал этот сдавленный стон.
– Ты не ответил мне, – прошептал мужчина «Моцарту» прямо в ухо. Тот распахнул глаза, глядя расширенными зрачками на Мота.
– Да, – дрожаще протянул в ответ Микеланджело, чувствующий мурашки, бегущие от затылка к плечам и по позвоночнику ниже, и это согласие словно эхом отдалось в голове Фло, который видел, как Мику тяжело и даже, наверное, больно от перевозбуждения: ответив, он сильно сжал потемневшие губы, то и дело пытаясь смахнуть с разгоряченной кожи взмокшие волосы. Мужчина понимал, как Микеле себя чувствует, знал, что тот долго не выдержит.
– «Да» - это что? – понимая, что каждое слово дается Локонте с огромным трудом – от страха ли, от неосознания происходящего, от возбуждения, наконец, Фло уже попросту издевался над ним. И, похоже, над самим собой. Неизвестно еще, над кем в большей степени.
– Мне… – итальянец захлебнулся собственной слюной, как только Флоран дотронулся до его горла самыми кончиками дрожащих пальцев и опустил руку ниже, к груди. – Я... – мужчина попытался еще раз сглотнуть, но горло мгновенно пересохло и засаднило, и Микеле лишь тихо заскулил. – Нравится… Такое… Мне нравится…
– Какое? – наклонив голову вправо, Мот сначала посмотрел Мику прямо в глаза, а после, придвинувшись вплотную, обдал теплым влажным дыханием нежную кожу ключиц. Совсем слабо, однако Микеланджело, вдохнувшему запах волос Фло, хватило и этого. Прижатый к стенке, мужчина запрокинул голову, почувствовав затылком холодную поверхность, прикрыл глаза и позволил Фло продолжать, не оттолкнув его. Мышцы Микеле сильно напряглись, и Локонте вытянулся, словно гитарная струна, ведь он ничего не мог с собой поделать: ему было просто страшно. Напряженные мышцы во всем теле сводило судорогами. – Мазохист, – с наслаждением прошептал Флоран, облизывая горячим языком выступающий кадык Локонте и с удовольствием вдыхая металлический горьковатый запах кучи нашейных украшений.
– Пе-перестань, пожалуйста, – но это была просьба не испуганного человека, а человека, возбужденного донельзя. Прыгающий голос, неожиданно для Локонте, прозвучал довольно громко и чрезмерно манерно. Получается, что вся эта похоть, вся порочность действительно сидели в Микеланджело и тихо ждали момента, когда смогут вылезти наружу? – Пожалуйста, Флоран… Я же сейчас с ума сойду… – а сам Мот понимал, что он быстрее сам тронется, если не решится уже, наконец, хоть на что-то большее. Фло, не поднимая головы от шеи Микеланджело, весьма резко притянул Микеле за талию вплотную к себе, а Локонте, почувствовав его силу, в момент обмяк в руках мужчины. – Садист, – прошептал Мик, прогнувшись до хруста в спине: движения языка Фло заставляли его заходиться в горячке возбуждения.
Флоран поднял голову, вытянул руку и провел пятерней по спине Мика, ощущая своими пальцами через тонкую, такую ненужную сейчас ткань каждый шрам по бокам позвоночника Микеланджело. Он уже видел их тогда, он до сих пор прекрасно помнил их: помнил эти отметины метро, помнил эти метки Аделарда. Помнил и о том факте, что сам оставил тогда, возможно, пару новых. Тогда ему хотелось обладать, подчинить, мучить. А сейчас – лишь терзать, но исключительно удовольствием.
Микеле причудливо изогнулся, стремясь увернуться от прикосновения к шрамам. Мот решил, что мужчине больно – мало ли, как может быть? Убрав руки от позвоночника, Флоран положил большие пальцы на бока Локонте и аккуратно сжал бедра.
— Ну, вот и познакомились, — Фло получал неимоверное удовольствие наблюдать за реакцией Микеланджело, так же, как и ощущать сам факт власти над ним — ведь все, что делал француз, заставляло Микеле реагировать и реагировать весьма бурно. Издевательски Мот провел пальцами от боков до внутренней части бедер мужчины, не прикасаясь к сокровенному.
— А кто меня таким, — едва не захлебнулся Мик от возбуждения, — сделал, Флоран? Мне нравится быть таким, Фло-о, — протянул Локонте, силясь не съехать по стенке на пол от перевозбуждения, страха и головокружения одновременно. — Но только твоим… — сейчас он обожал ласки мужчины, как странно тот их не проявлял бы. Сам же Фло понимал, что его просто выбрасывает из реальности, когда он дотрагивался до Микеланджело. Просто касался, пока еще ничего более серьезного он не делал — ему нравилось дразнить Локонте, а потому он, дотронувшись до паха Мика, несколько раз ощутимо провел пальцами, а после замедлил темп. — Фло… — протянул Микеле, не в силах двинуться ближе, поскольку собственное тело почти не слушалось итальянца. — Ты сволочь, слышишь?.. — а Мот в ответ лишь ухмыльнулся, проведя рукой от правого бедра до левого и обратно.
— Сволочь? А кто же ты тогда?
— Я… Я… — Микеле испуганным зверем метался по ледяной стенке, не зная толком, куда себя деть.
— Ответь мне! — неожиданно громко воскликнул Флоран, максимально наклонив голову к губам Локонте и прислонившись вплотную к мужчине, тем самым не давая ему возможность двинуться ни на сантиметр вправо-влево.
— Я не знаю! — выкрикнул итальянец. — Не знаю! 
— Ты — мой самый верный шаг, — и мужчина крепко-крепко обнял Мика, прижавшись к нему грудью. Фло хотел быть нежнее, и для него это чувство было поистине чем-то новым. Раньше он никогда не думал о том, как больно или неприятно может быть его партнёрше, если ему самому хорошо. Мот прекрасно понимал, что унижений с Микеле достаточно, однако периодически то и дело сильнее прикусывал губами его кожу – не мог удержаться.
В конце концов, француз поднял свой взгляд на Микеланджело и, чувствуя его дыхание щеками, не понимал – как он мог? Просто – как? Как он себе позволил?! Все так же стоя на балконе, разгоряченные Флоран и Микеланджело как-то восхищенно наблюдали друг за другом. Было довольно холодно – ведь Фло так и не прикрыл окно, однако ни один из них не чувствовал довольно низкой температуры.
– Я настолько тебя теперь ненавижу, что, кажется, окончательно тебя полюбил, — прошептал Микеланджело, глядя на губы Фло и покачивая головой, будто не осознавая смысла своих слов и чувств, что били фонтаном сейчас внутри.
– Ч-что? – заикнувшись, переспросил Мот с трудом.
– Опять переспрашиваешь. Ты ведь меня прекрасно услышал, Флоран.
Да, Фло его действительно услышал. Мужчина, почувствовав, как его повело в сторону, схватился за одежду Локонте, чтобы не рухнуть на пол. Он не верил словам Микеланджело, они сейчас казались бредовым сном: как он может простить его за такую боль? Пусть он и сказал, чтобы он, Фло, не уходил, но услышать прощение после всех жестких и жестоких фраз, которые, впрочем, сам Мот вполне заслужил…
– Ты меня действительно прощаешь? – не веря в эти слова до сих пор, пробормотал Фло тихо, приставив ладони к вздымающейся груди Микеле. – За все, что я… И ты от меня не уедешь? – как ребенок, которого грозились оставить одного дома, спросил Флоран.
– Прощаю, – перебил его Мик и посмотрел на стоящего совсем рядом Мота взглядом, в котором смешался весь спектр эмоций: от глубоко затаенной обиды и боли до непонятного влажного блеска. — Не уеду, – и мужчина покачал головой.
Флоран облегченно прикрыл глаза, понимая все же, что еще не заслужил этого прощения:
– Мике, – начал он тихо, – Позволишь мне тебя теперь так называть? – дождавшись кивка, Мот продолжил: – Я так тебя люблю, понимаю, что это все неправильно, но я не могу… – Фло провел пальцами по небольшому шрамику на брови Микеле, вызывая у того легкую дрожь в теле. – Я влюблен в тебя, Микеланджело. Еще с метро.
– А я так и не смог окончательно полюбить тебя без того, что ты сделал, – ошеломил итальянец Мота. Флорану очень нравилось видеть Мика таким: ни следа насмешки или упрямства. Теперь Локонте весь принадлежал ему.
Или сам Флоран принадлежал своему Моцарту.
— Посмотри на меня, Микеле, и скажи, что тебе это действительно нравится! – Моту очень важно было знать это: он действительно не хотел действовать без позволения.
— Мне нравится, — словно на автомате, облизнув губы, повторил за ним Локонте. Его голос был слегка хриплым, а потому фраза прозвучала весьма возбуждающе. Мот понимал, что ему вновь тяжело себя сдерживать: Мик был сейчас просто дьявольски красив. Свет снаружи, который освещал квартиру через неплотно закрытые жалюзи на окнах балкона, играл тенями на лице Локонте.
— Я не верю тебе, Микеланджело. Повтори это еще раз.
— Мне нравится, Флоран, — снова произнес Локонте, осторожно кивнув, и Фло издевательски нежно провел рукой по его груди, задев одно из легких нашейных украшений музыканта.
Звезда уперлась своим посеребренным блестками концом Микеле в грудь, а потом прохладная рука француза медленно заскользила дальше: прошлась плавно по животу, по поднявшейся одежде, по дорожке темных волос до паха и достигла расслабленной чувственной плоти под джинсами. Все это время тело Локонте непроизвольно подрагивало, ожидая самого худшего, но когда рука достигла его сокровенных пределов, истязаемый осмелился простонать:
– Фло, только, пожалуйста, больше не надо так больно, не надо, я прошу… – прошептал Мик, но не договорил, потому что чужой язык проник в его приоткрытый от сбитого дыхания рот. Худые жилистые руки обвили талию Флорана, но тут же отстранились: Микеле почувствовал легкий привкус металла и разорвал поцелуй, с недоумением глядя то в почти черные глаза Фло, то на его рот. – Погоди. Ты что, язык себе за этот год проколол? – изумился мужчина.
– Прости-прости-прости, – чуть ли не скороговоркой прошептал Мот, прижимаясь еще ближе. Мужчине было почти физически больно от того, что поцелуй прервался. Мик был жизненно необходим французу, так, как нужны человеку, к примеру, сердце или легкие. – То есть, я хотел сказать… Ты, – и Фло робко, почти невесомо, провел кончиком языка от губ итальянца, а затем по его щеке, ближе к мочке, – против? 
– Нет, – обреченно выдохнул Микеланджело.
– Спасибо, – в голосе Флорана послышалась гнусоватая хрипотца. И это выдало его возбуждение.
Мужчины вышли с балкона, и Фло прикрыл за собой дверь. Мот держался руками за ремень Микеле, поэтому с мужчины немного съехали джинсы, и теперь на его теле четко прослеживались диагональные линии, спускающиеся от напряженного живота к паху. Выглядели они очень и очень соблазнительно. Заманчиво настолько, что Фло, опять не совладав с собой, попытался резко толкнуть Мика в сторону комнаты, но рука Микеланджело, предупреждающе положенная на грудь, остановила его. Мот виновато улыбнулся и поцеловал Микеланджело в шею, плавно заскользив вниз.
В этот раз Флоран оказался нежен: теперь он думал не столько о себе, сколько о том, как доставить истинное удовольствие своему партнеру, к которому он относился очень бережно. Мужчина, плавно подталкивая Локонте в сторону дивана, лаская все тело Микеле осторожно, словно боялся того, что его пальцы могут вновь причинить боль. Так бережно он оглаживал Микеланджело, что тому казалось, будто его тело – слиток, неимоверно дорогой.
Мик тяжело вздохнул и резко застонал, когда Флоран, практически ничего не видевший в темноте, нечаянно споткнулся об валявшуюся на полу гитару итальянца и, упав на пол, придавил его собою. Мик не совладал с собой и почувствовал, как из его глаз брызнули слезы — такое резкое движение Мота послужило каким-то катализатором к  возбужденному крику Микеланджело:
— Мадонна, Фло, — неосознанно подмахнув бедрами Флорану навстречу, Микеле, ощущая пьяное головокружение и не видя ничего вокруг себя, изо всех сил вцепился в плечи мужчины. Его затрясло, очень сильно, и это отразилось на его голосе. Выступившая от напряжения и от ощущений, сковывающих все внутри, новая слеза, очертив за собой узкую соленую дорожку, быстро пробежала по щеке. Сбитое дыхание все никак не желало восстанавливаться.
— Что такое… Тебе больно, Микеле? — Флоран испуганно было отпрянул и одернул руки. — Почему ты плачешь? Ты… — пытался подобрать слова француз, — вспомнил это? Мик, — Мот сам задал себе вопрос и сам же на него ответил, — я не причиню тебе боль еще раз, поверь.
— Мне страшно, Фло, — честно признался Микеланджело, — ты же снова… — и Локонте, посмотрев куда-то в потолок, всхлипнул, словно маленький ребенок, беспомощно окинув взглядом мужчину, который фактически лежал на нем: если вдруг у Флорана еще раз снесет крышу, то Микеле совершенно некуда будет деться — он же попросту не сможет выбраться из-под француза. 
— Нет, Микеланджело, я себе не позволю, — уверенным тоном проговорил Мот. Ему очень хотелось не только заставить Локонте поверить в это, но и понять это самому. — К тому же, если ты не хочешь, — добавил он шепотом, почти на грани слышимости, — я тебя не заставлю. Я могу подождать, я понимаю…
Именно в этот момент Мик отчетливо осознал, что он действительно желает этого снова: не столько близости, сколько осознания того, что он может довериться Флорану вновь, точнее, довериться хоть кому-то! После кошмаров, которые измучили всего Микеле за это время, после параноидальных мыслей, без которых Локонте не мог уснуть, после нескольких новых шрамов, увеличение которых в свое время пресекла понимающая Маэва, Микеланджело хотел довериться вновь?! Уму непостижимо! Этакий светлячок-мазохист: уже один раз крылья подпалило огнем, да подпалило так, что и летать почти нельзя — больно! Но светлячок внезапно понял, что к огню еще и подползти можно…
— Фло… — лишь смог выговорить Микеланджело, взявшись дрожащими пальцами за иссиня-черные волосы на затылке Мота. — Наверное, все хорошо. Продолжи это, — еле произнес он. Кто бы мог предугадать, что итальянец, произносящий целый год одно и то же «ti odio!» [я тебя ненавижу!] будет так отчаянно нуждаться в тяжелом дыхании, сильных руках и плавных прикосновениях француза?
— Все в порядке, Микеле, все в порядке, я осторожен, я не причиню тебе боль, — нежно шепча эти слова, Флоран зацеловывал бьющуюся жилку на шее Локонте, щекоча его своими волосами, и рассеянно поглаживал его грудь и живот. — Я буду нежен, если только ты сам не попросишь меня об обратном, — додумал свои слова Мот и Фло плавно, без резких движений, слегка царапая ногтями кожу, прижал Мика за ключицу к холодному полу, снова вызывая у мужчины мучительно хриплый стон. Локонте вновь выгнулся, облизнул пересохшие губы, и выдох приобрел более легкое звучание. 
 Проведя дрожащими от возбуждения пальцами по выступающей скуле Мика, Флоран убрал с мокрого лица его светлые прядки, и в этот момент Микеле осторожно, пересиливая себя, приоткрыл губы, желая получить от Фло поцелуй. Придерживая лицо Локонте ладонью, мужчина осторожно поцеловал его: прикосновения были легкими и давали Мику возможность уйти. Но тот непроизвольно вцепился пальцами в плечо Мота еще крепче.
Когда они оторвались друг от друга, между их губ образовалась тоненькая нить слюны, которая порвалась, капнув Мику на рубашку. Фло щекотно провел пятерней ему по боку и поднял руку к груди. Не останавливаясь на одних только губах, Фло теперь — все так же осторожно — переходил на подрагивающие веки, осторожно целуя черные ресницы, на щеки, шею… И эти действия волновали Флорана все сильнее: жгучее желание владеть телом Микеланджело без остатка распалялось все больше и больше.
— Бог мой, Микеле, ты так красив, — шептал, почти мурлыкал Фло, выводя какие-то узоры по выступающим под одеждой контурам мужского тела. — Господи, как я мог?.. — продолжил он, всего на секунду посмотрев Мику в лицо и, снова наклонившись к груди Микеланджело, выдохнул горячий воздух.  
— О, Мадонна, — громко вскрикнул Локонте, закатывая глаза.
Флоран оказался очень умелым и чутким любовником, и в этот раз был куда как более нежен и внимателен к итальянцу: не переходя непосредственно к акту, используя лишь нежные губы, сильные руки и подвижный язык, он ослаблял Микеланджело гораздо сильнее, чем борьбой раньше, и старался довести его этим до оргазма. Это было просто безумное наслаждение, и сам Мик уже не сопротивлялся ни одному действию француза — этому же просто невозможно противиться! Флоран осторожно оглаживал тело итальянца, зализывая каждую царапину, не упустив ни одной, каждую ранку, оставленную им же, каждый шрам, вымаливая прощение за то, что эти увечья вообще появились на теле Микеле — его ли вина в этом была или не его. Только вот шрамы они делили пополам: это были и его, француза, собственные раны, которые никогда не исчезнут, как и рубцы на спине Локонте. И так будет постоянно — он, Фло, постоянно будет каяться перед Микеланджело за то, что сделал с ним, постоянно просить простить. 
Однако почему-то Мот был уверен, что они справятся. Они этого оба не забудут, но все смогут преодолеть.
Было видно, что Фло очень возбужден, но, видимо, он позволит себе войти лишь тогда, когда его Микеле будет настолько ослаблен удовольствием, что боли уже совсем не почувствует. Да, ему сейчас жутко хотелось хотя бы подрочить, потому что каменный стояк ужасно болел и давил на джинсы, но сейчас главная цель — доставить удовольствие Мику и только ему. Локонте чувствовал, как влажный язык француза скользит под одеждой по мышцам его живота и ниже, как руки Флорана дрожат от возбуждения, как... Фло расстегивает пуговицы и ширинку джинсов?  
— Боже, Флоран, что ты делаешь?! — пальцы  мужчины мягко погладили бледную кожу внутренней стороны бедра, а затем Фло, посмотрев прямо в глаза Микеланджело, припал губами к его бедрам, прямо рядом с промежностью, и оставил яркий розовый засос. Микеле испуганно всхлипнул от возбуждения, с восхищением глядя на мужчину между его ног. — Не надо, Флоран, п-пожалуйста, — заикнувшись, Мик в страхе хотел бы сжать ноги, но боль от возбуждения, скопившаяся внизу живота, не дала ему этого сделать. Едва подавив уже по-настоящему звериный рык, Фло тут же склонился ниже и, за мгновение спустив с итальянца штаны и нижнее белье до колен, широким мазком языка лизнул уже возбужденный член. На языке блеснула металлическая сережка. Мот взял член мужчины за основание и провел выступающим шариком по крупной вене и головке, задев уретру. Микеланджело вдохнул воздух через плотно сжатые зубы, почувствовав, как его член кольнуло.
— Замолчи, — сжав во второй руке ладонь Микеле, хрипло просипел француз. — Я думал, что мне можно касаться тебя везде, — томно добавил Фло. Голос его был тихим, настолько низким, что последняя фраза почти растворилась: — Ты мне сам это позволил.
Фраза из прошлого. Но Мик этого даже не смог вспомнить — возбуждение перерастало в исступление, и Локонте не мог ничего с собой поделать.
Микеле едва не вскрикнул, с усилием держа голову на весу, чтобы наблюдать за действиями Мота, который, глядя в ответ на Микеланджело, осторожно обвел языком его член снова, пальцами одной руки массируя живот мужчины. Фло не знал, как нужно делать это правильно, но ему казалось, что такие медленные, важные движения то руками, то языком обязательно доведут итальянца до изнеможения. Хоть в голове и вертелось нечто, сродни «ритмично отсосать» или «подвигать рукой», но Флорану казалось, что это — удел гребаных элитных проституток, которым важно лишь технически довести партнера до изнеможения. А француз хотел большего, желал, чтобы Мик не только извивался под ним так, будто со всех сторон его окружают раскаленные иглы, или чтобы Локонте кричал и стонал до хрипа, но и чувствовал, что он, Мот, хочет быть ему самым родным, самым близким, самым чувственным. Поэтому — только медленные, плавные движения: языком, пальцами, а не пошлость, достойная второсортного немецкого порно.
Когда Флоран, едва контролируя собственное плотское желание, надавил большим пальцем на уздечку под головкой и вновь поднял взгляд на мужчину, Мик все-таки не выдержал: 
— Да что же ты со мной делаешь! Боже, Фло! — и, издав протяжный, очень громкий стон, который, как показалось Моту, прошел вибрацией сквозь его тело, Локонте все же зажмурился и откинул голову. Как же ему хотелось кричать еще громче, но горло, сдавленное ощущением полнейшего кайфа, не выпускало больше никаких звуков, кроме хрипа, да и тело могло чувствовать только горячий щекочущий жар.
— Я вижу, как тебе нравится. Тебе приятно, — подвел итог Флоран, двигаясь мучительно медленно, плавно, то пытаясь провести языком по всей длине члена, то аккуратно, одними губами, прикусывая нежную кожу. Наслаждаясь видом Микеле, который издавал нечеткие звуки, переходящие то на хрип, то на стон, мужчина добавил: — Ты хочешь этого.
Голос Мота отдавался гудящим эхом в заложенных от возбуждения ушах Микеланджело, поэтому тот не сразу понял значения всех слов. Но то, что этот голос — соблазнительно-тихий и темный — заставлял желать отдаться полностью, Мик понял абсолютно точно. Такое желание сейчас не причиняло боли, как раньше: до этого Локонте ненавидел себя за подобные мысли, а сейчас готов был поддаться им. Готов, потому что хотел чувствовать это тепло, исходящее от тела Фло, хотел чувствовать это возбуждение, хотел чувствовать ни с чем не сравнимую легкость в голове.
И это темная сторона Флорана Мота: мозолистыми от частой игры на гитаре пальцами вырисовывать узоры на животе, а языком, способным на невероятные колкости, доводить до изнеможения? Это его темная сторона? В таком случае, все то темное, что сидело в Микеланджело Локонте, слилось со всеми недостатками Фло!
Лежа на полу между дрожащими раздвинутыми ногами Мика и чувствуя животом холод, француз дышал с какими-то хриплыми порыкиваниями. Стремясь не сжать от не слишком приятных ощущений челюсти, чтобы ненароком не оставить Микеле без достоинства, Фло сомкнул мокрые от слез веки, потому что ему было почти больно: член упирался Моту в горло, вызывая рвотный рефлекс, который мужчина пока успешно подавлял. Хотелось расчесать ногтями зудящее нёбо. Однако Флоран старался не обращать на это внимания — наверняка совсем скоро он приноровится к этому. Поэтому он все продолжал и продолжал водить по члену языком с холодным металлическим шариком на нем, пока Микеланджело не застонал в полном отчаянье:
— П-пожалуйста, — Фло поднял взгляд на лицо итальянца, чувствуя на губах чужую смазку. Не сказать, что ему было по нраву ощущать солоноватый вкус на языке, но чувствовать мускусный запах и понимать, что этим он заставляет Микеле забыть все, что было раньше, Флорану все же было как-то приятно. — Фло, можешь… Быстрее… Пожалуйста… — Мик не мог больше чувствовать такую пытку, медленную, мучительную: слишком возбужден, слишком не в себе. — П-пожалуйста!  — в полном отчаянии повторил мужчина.
— Попроси меня об этом получше, — издевательски сказал Мот,  наклонив голову вновь и специально медленно, не спуская глаз с лица Микеле, еще раз провел языком по всему стволу и, щелкнув языком, нежно дохнул на головку члена и отодвинулся на пару миллиметров. Однако в этот момент дрожащая рука Мика легла ему на затылок и надавила — пусть не сильно, но весьма ощутимо: Флоран сразу отодвинулся, сдавленно сглотнув — ему совершенно не хотелось захлебнуться. — Не так, Микеланджело. Попроси, — тихо, очень тихо приказал Фло, смотря на лежащего под ним итальянца и ощущая, как ноют его уже затекшие саднящие колени, припухшие губы и челюсть, что сейчас не никак не желала закрываться.
— Боже, да чего ты хочешь от меня? — униженно, в полном отчаянии, заскулил Локонте, которому до колик во всем теле хотелось, чтобы эти ощущения вернулись обратно. Холод обволакивал все вокруг, и тело Микеле дрожало. — Боже, Фло, заставь меня кончить, — в животе Микеле сладко сжималось от осознания того, что именно он произносил, — Я не могу… Я хочу, чтобы ты заставил меня кончить! — и похоть вновь сдавила глотку.
— Ты хочешь, чтобы я заставил тебя кончить, — по слогам повторил за ним Фло, и, выдохнув ртом, хитро улыбнулся, — а только сегодня утром ты меня ненавидел.
— Да… Я хочу, очень хочу! — воскликнул Микеланджело, почти задыхаясь. Вторая часть предложения вообще не оттиснулась в его памяти, поэтому на это мужчина ничего не ответил.
— Хочешь? Так давай, давай, Мике, — и Мот вновь подставил губы к члену итальянца, втянув щеки. Обхватив головку губами, Фло старательно обводил языком контур уретры, стараясь держать глаза открытыми и смотря на Микеланджело снизу вверх из-под полуприкрытых ресниц, и негромко постанывал в ритм движения, беспорядочно царапая живот и пресс Локонте. Микеланджело, лицо которого исказилось от удовольствия, захлестнули волны усиливающегося с каждой секундой возбуждения, и мужчина окончательно потерял связь с реальностью. 
Флоран другой. Дотрагивается языком, нежно гладит рукой, щекочет пальцами. Он действительно хочет, чтобы эти приятные ощущения Мик чувствовал постоянно. Пусть вначале итальянец противился, вздрагивал, паниковал, умолял уйти, кричал, но сейчас… Еще совсем немного, и его разорвет от того ощущения, которое он давно не чувствовал — ведь он никого не подпускал к себе весь этот год, попросту боялся. У него не то что близости не было, даже со шлюхами, он и обнимать себя мало кому позволял — только фанаткам, зная, что они это очень любят. И ему было не очень противно чувствовать эти объятья. А сейчас стыдно. Стыдно за свои стоны, за свои движения навстречу, за то стыдно, что выгибается и дрожит, когда Фло касается его тела. Стыдно. Стыдно и хорошо одновременно.
Для Мика это было слишком — долго он сдерживаться бы уже не смог. Поэтому он то и дело рефлекторно, не страшась того, что так сильно пугало его раньше, приподнимал бедра, толкаясь вперед, желая получить еще больше, больше, больше. Мот лишь продолжал тяжело дышать, втягивая щеки, и стараясь при этом не разрывать зрительного контакта с Микеле, который сам с трудом сдерживал себя от того, чтобы вновь не закатить глаза от удовольствия. Флоран взял член Мика, к собственному удивлению, почти полностью, слегка уткнувшись щетиной в жесткие темные волосы, а потом с хрипом выпустил орган изо рта. Его губы алели, а подбородок был весь измазан слюной и смазкой. Потея и задыхаясь, Флоран уже всерьез думал о том, что умрет если не от дикого перевозбуждения, то от асфиксии во время такого страстного проявления чувств. Фло даже дрожал от собственных хрипов и боялся, что при еще одном таком резком движении он оформит на полу квартиры Микеланджело новое футуристическое полотно под названием «То, что было съедено в клубе Флораном Мотом». В самом начале он как-то не задумался, что в итоге ему придется как-то разбираться со смазкой и спермой…
Он хотел повторить свои действия сам, однако Микеланджело не позволил ему этого сделать, потому что понимал, что он, черт возьми, долго не выдержит такими темпами — он возбужден так, что ему больно. Сейчас Локонте сжимал черные волосы Фло на затылке и сам толкался в его рот. Француз слышал ужасные хлюпающие звуки — до этого момента он думал, что такое только в порно бывает — и уже не решался полностью взять член в рот еще раз: в конце концов, у него глотка не резиновая, да и челюсть не отстегивается.
— Стой, Фло, стой! — осипшим голосом почти прошипел Микеле, чувствуя, как по его телу проходят озноб и разряды возбуждения, приближающие его к оргазму. — Дай мне руку… — Теперь уже Локонте не было стыдно или больно за все, произошедшее ранее.  Возможно, он даже был сейчас частично благодарен всему в жизни за то, что его так переломало. Да, как бы парадоксально это не звучало! Кто его знает, может, ничего такого бы и не хотелось?.. — Дай мне руку, пожа-алуйста! — громко простонал итальянец, упав обратно на пол: сил двигаться уже просто не было.
Микеле с наслаждением выдыхал и вдыхал воздух, сжимая руку послушавшегося его Флорана возле своего лица и благодаря любых – абсолютно любых! – богов за творящееся сейчас безумие. Фло же, уже совсем не ощущая припухших губ и саднящих коленей, слизал смазку с члена и провел сережкой где-то под головкой, двигая одной рукой по его члену и наращивая темп, а второй оглаживая губы шипящего сквозь сжатые зубы Микеланджело. Мот удовлетворенно улыбнулся сам себе, когда услышал очередной спазматический вдох Локонте, явно означавший, что тот вот-вот кончит. Мик случайно прикусил ребро его ладони, чем вызвал у Флорана стон, но уже от боли, однако не менее громкий.
— Давай же, кончай, Мике. А то ты же мне до крови ладонь прокусишь! — наклонившись еще ниже к паху Мика, прорычал Флоран итальянцу, тело которого дернулось, заходясь в чистом экстазе. Микеле вскрикнул, спазматически вздохнул, а затем простонал что-то по-итальянски, выгибаясь в спине до хруста и пытаясь схватиться длинными пальцами за пол. — Тише! Тише! — но Микеланджело сейчас ничего не соображал: кричал и царапал все, до чего мог дотянуться, только теперь это было не от боли, а от кайфа, что накрывал его волнами.
Еще несколько движений — и Микеланджело натуральным образом заскулил сквозь крик, в котором едва ли можно было разобрать имя Флорана, и обессиленно упал обратно на спину. Фло почувствовал, как во рту у него хлюпнуло от спермы, и едва не подавился, сглотнув немного. Зайдясь в кашле, мужчина напряг горло, но он почему-то никак не мог вытащить горячий член из своего рта и как-то на автомате продолжал водить языком по головке и понимать, что сперма вытекает прямо из его рта на пол, заляпывая его одежду, одежду итальянца и пол. Глядя на дрожащего и насквозь мокрого Локонте, который с затихающими стонами хватался руками за свои волосы, в неадеквате пытаясь оттянуть их назад для того, чтобы хоть как-то прийти в сознание, Мот ощутил просто каменный стояк, который «дарил» такую боль, что лучше бы Фло вообще ничего не чувствовал в этой жизни, и убрал руку от губ Микеле, ощущая болезненно-ноющий прикус. Член выскользнул изо рта мужчины с ужасным, каким-то пошлым звуком, а Фло поднял, наконец, голову, растягивая затекшие мышцы на шее, и посмотрел на Мика, слизнув со своих губ остатки смазки и спермы. 
Флоран, сложив ладони замком под подбородком и упираясь им в большие пальцы рук, посмотрел на лежащего в полумраке Микеланджело, который глубоко дышал, силясь восстановить дыхание. Итальянец же смутно припоминал, как он стонал, как бессвязно умолял. Это так унизительно. И в то же время это было очень приятно. Фло тихо млел, глядя на такого Микеле. Внимательно изучая лицо мужчины, Мот осознавал, что его возбуждает в Локонте все – от макушки и светлых прядок до дрожащих после оргазма мышц бедер, и он готов любоваться этим вечность. Плечи Микеланджело неожиданно вздрогнули, и Флорану показалось, что он всхлипнул.
Отодвинув руки от подбородка, Мот обнял ими Локонте за талию и почувствовал дрожь в его теле. Нужно ближе, еще ближе, потому что Фло так сильно обожает его, что сам себя начинает бояться: такое проявление чувств не всегда играло ему на руку — он может причинить боль, поэтому надо, надо остановиться. К тому же Мик измотан до невозможности, по нему это видно: он лежал молча и просто смотрел на Флорана испуганно-молящим взглядом. Французу стало не по себе: да что опять-то не так? Все же было хорошо! Мужчина подтянул белье и джинсы Микеланджело так, чтобы они прикрыли его пах, а затем аккуратно прижался к итальянцу, сдвинувшись немного вбок, чтобы тот не задохнулся, и провел ладонями от груди к бокам Микеланджело, испытывая какое-то садистское удовлетворение от обладания этим человеком. 
— Итак… — с придыханием прошептал Фло Мику на ухо. — Я заслужил твое прощение? — полумрак комнаты не скрывал желания француза, который продолжал ласкать Микеле, двигая руками по талии от груди до бедер, а дальше — к ногам. Локонте казалось, что он впервые ощущает настоящую форму своего собственного тела. Ужасного, как он считал, исковерканного шрамами тела.
Ответом Моту был истерический громкий вздох. Господи, нет, он не может! Однако как только Микеле открыл рот, чтобы ответить хоть что-то более внятное, он совершил непростительную ошибку: взглянул в темные глаза Флорана. Стало страшно: разум бился, изъедал, говорил, что это неправильно, все неправильно, просил выгнать Фло из квартиры, сердце же, напротив, рвалось к пережитым несколько минут назад ощущениям.
— Ты хочешь еще, Микеланджело? — предложил Мот, изнывая от горящего ощущения в паху. — Ты должен мне ответить.
— Я не могу, — дрожа, прошептал Микеле, неожиданно отодвигаясь от Флорана. Кажется, вот-вот, и у него начнется истерика. Внутри итальянца все билось, рвалось, бушевало: очень, очень хотелось, но он не может! Просто не может! У него не хватает смелости сделать этот шаг! Он хочет забыть то, что произошло за последние годы, но мужчина не в силах это сделать. Такое нельзя забыть по щелчку пальцев, иначе итальянец давно бы с этим справился. — Я едва не сошел с ума тогда, и сейчас я не!..
— И слава Богу, что не сошел! — вырвалось у Мота помимо его воли. Флоран закусил губы, глядя на итальянца.
— Что? Что мне теперь делать?! — просипел Локонте: сил кричать не было. Мужчина просто смотрел на Фло и не мог отвести от него взгляд своих влажных глаз. — Боже, я же снова позволил тебе... И мне понравилось... Какой же я... Что я опять натворил?!
— Я все понимаю, ты… — но Моту договорить не дали.
— Понимаешь? Как ты можешь это понять? — Микеле затрясло на полу, и он согнулся, прижимая колени к груди и обхватывая виски дрожащими руками.
— Я могу, — заверил Локонте Флоран, осторожно пододвигаясь к нему обратно. — Мне тоже страшно. Я тоже очень боюсь, — чувствуя, как горят его уши, Фло добавил: — За тебя. И всегда боялся, — похоже, Флорану удалось хоть как-то повлиять на Микеланджело: тот, кажется, немного успокоился, молча поднял голову, посмотрев на Фло, и француз увидел, как нижняя губа Мика задрожала. — Прости меня. Я теперь буду рядом, всегда. Если, — Мот неловко замялся и немного помолчал, — ты мне позволишь это. Ты позволишь? — мужчина подвинулся вперед, стремясь сократить это расстояние, что вновь так неожиданно возникло между ними — поднес руку к мокрой от пота и нескольких капель слез скуле Микеланджело, дотронувшись до нее пальцами. — Я буду ждать столько, сколько тебе угодно, Микеле, но тебя я никуда, — жестко выделил голосом это слово Флоран, — не отпущу. Просто я чувствую себя рядом с тобой спокойнее, понимаешь? — осторожно поглаживая лопатки Мика, продолжил Фло. — Ты не представляешь, какой ты сильный. Ты вынес столько, что любой бы на твоем месте просто повесился бы. Мике… — осекся Мот, с непониманием отодвинув от себя Локонте одной рукой, оставив вторую на спине: почувствовал сдавленные рыдания. 
Микеланджело лежал, до боли зажмурив глаза, так, что веки стали мокрыми от слез. Страдальчески изогнутые брови и глубокая морщина, что пролегла меж ними, явно говорили о том, что Микеле прикладывает невероятные усилия, чтобы не начать истерить в голос. Кроме того, итальянец закусывал губы, отчего по его лицу ходили желваки. Мот понимал, что происходит: ему все так же страшно. В конце концов, одной близостью, особенно такой, нельзя заставить человека отпустить свои опасения. Его страхи, все его страхи всё еще внутри, и Мик от них никуда не ушел, нельзя спрятаться от того, что разъедает тебя так долго.
Микеланджело чувствовал сухие пальцы на своей спине, непозволительно близко от шрамов, просто непозволительно близко… И от этого Мик рефлекторно сжимался – не может, не может ничего с этим сделать! Это страшно, блять! Будет боль! Будет снова!
— Микеле? — осторожно прошептал Флоран. — Разве сейчас я сделал тебе больно?
Мужчина в ответ промолчал и, открыв глаза, уставился на француза так, словно он в первый раз его видит. 
— Я тебя люблю. Я не причиню боль, понимаешь? — и Фло наклонив голову Локонте себе на плечо, так, чтобы итальянец коснулся его подбородком, погладил затылок мужчины и покрывшуюся испариной спину. — Я хочу, чтобы ты справился со всем этим, пойми, пожалуйста… Пусть не сейчас, но позже. Я хочу помочь. Я хочу все исправить. Ты мне доверишься еще раз?
Бедный… Как же ему страшно, еще и я тут лезу, — подумалось Моту. Но стояк под штанами давил просто нестерпимо, поэтому Флорану нужно было хотя бы касаться Мика, чтобы просто не умереть от боли внизу живота.
— Ты меня боишься, — прямо резюмировал француз.
— Да, — не стал отрицать Микеланджело, коротко вздохнув, и поднялся с ноющего от неудобной позы бока на колени. 
— Чего ты боишься? — Фло последовал его примеру и сел на колени тоже.
— Ты снова сделаешь мне больно... — мужчина вновь не удержался от испуганного всхлипа. — Ты как он…
— Посмотри на меня еще раз, — Мот поднялся (итальянец вздрогнул и сжался в комок), обошел Микеле, осторожно проводя рукой по всему его телу, и вернулся на свое место, присев рядом. — Я не Аделард. Ты видишь, что я — не он? 
В ответ француз получил только заторможенный кивок и вздох, такой, будто горло Локонте схватило спазмом. И как это понимать? Это у него «да» такое?  
— Хорошо… Значит, не так. Ты, Микеле, понимаешь, что я — не он? — изменил свой вопрос Фло.
— Ты — не он, — кивнув, как-то покорно повторил Микеланджело, не столько для того, чтобы это услышал Мот, сколько для того, чтобы самому это услышать и понять. — Ты — это ты.
Да, я — это я, и я гораздо хуже, чем Аделард, потому что он совершил преступление над человеком, которого первый раз в жизни видел и уж совершенно точно не любил. Флорана рвало на части. Вина. Вина. Вина. Проклятая вина. Однако показывать свои эмоции сейчас никак было нельзя: он обязан помочь Мику, а не испугать еще больше. Флорану не хотелось, чтобы Локонте посчитал, что он своей настойчивостью просто хочет иметь Микеле снова, ослабив словами его бдительность, поэтому француз подбирал их максимально тщательно, а каждое предложение было для Мота словно шаг по минному полю. 
— Микеланджело, не отводи от меня взгляд. Ты должен понять, что я не причиню никакого вреда. Не бойся меня. Ты чувствовал удовольствие несколько минут назад, — тут Фло притормозил, ожидая реакции Микеланджело, — и не смей говорить, что это неправда. Ты уже пустил меня к себе ближе, и я не сделал тебе больно. Я принес тебе наслаждение, разве нет? Почему ты не позволяешь сделать тебе приятно еще раз?
Пусть Локонте посещал специалиста, пусть следовал его рекомендациям, но спрятать по углам своей души то больное и страшное прошлое, которое он имел: ощущение пустоты, чувство постоянного голода, ужаса перед завтрашним днем, страха метрополитена, боязни громких звуков, толпы, трепета перед одними лишь воспоминаниями о насилии до конца у него не получалось. Он пробовал.
Что же… Попробует и сейчас. 
Это будет верным путем.
— Я тебя не боюсь, — разлепил губы Микеланджело и едва не вскрикнул, чувствуя ожог на шее. Фло дотронулся до его кадыка губами, слегка царапнув кожу бородой. Затем Мот нежно, но от этого не менее настойчиво, скользнул руками от лопаток к талии, а оттуда — к пояснице, потом немного ниже и... — Подожди! — и Локонте парализовала волна страха, такая, что он, не осознавая, что он делает, вцепился в Мота, словно утопающий за соломинку. Тот даже пошатнулся: не ожидал такой резкой смены эмоций. Флоран увидел слезы в глазах итальянца и уже просто не понимал, что ему надо делать. Главное, с балкона мужчина себя позволил увести спокойно, ну, или почти спокойно, а сейчас его снова лихорадит, да так сильно, что Фло уже боялся за «Моцарта». 
— Микеланджело, — не отстранившись в этот раз, проговорил Мот спокойно, с полной уверенностью, что он справится. — Если ты не хочешь, я не притронусь к тебе, ты помнишь? Я уже тебе это сказал. Ты можешь лечь, а я уеду домой, и мы поговорим об этом потом. Но, если ты желаешь этого, — добавил француз, глядя Микеле прямо в глаза, — сделай все так, как хочется тебе. Будь честен сам перед собой. Ответь прежде себе. Я подожду. 
Микеле медлил. «Сделай все так, как хочется тебе». Эта фраза не сковывает. Такое предложение ни к чему не обязывает, да и вообще позволяет попросить Флорана покинуть квартиру. Но Микеланджело понимал, что он этого не сделает. Набрав воздуха в легкие, Локонте посмотрел на Мота: на лицо, шею, и только после — на карман джинсов, из которого выглядывал алый кусочек ткани.
Протянув руку, мужчина достал красный платок и ощупал его своими горячими сухими пальцами. Приложил ткань к лицу, пытаясь уловить хоть один знакомый запах прошлого — запах черной, оседающей на тела гари, запах медицинского спирта, запах чужого пота или запах того странного парфюма, который обволок его в самый первый раз, еще в вагоне поезда, когда странный темноволосый мужчина упал на него сверху, вдавив в пол, усыпанный стеклом. Ничего. Только запах чистоты от стирального порошка.
Фло заторможенно наблюдал за этим действием, не понимая, что делает Микеле, но не мешал ему: если итальянцу так легче, то пожалуйста! Пусть только в истерику вновь не впадает, Боже! 
— Я… — начал Микеланджело, посмотрев на Флорана исподлобья, — хочу, Фло. Но я, — мужчина замялся, не зная, как обличить во фразы то, что он чувствовал, — боюсь видеть твое тело. И, — Микеле запнулся, — своё…
Своё тело Локонте ненавидел всегда, причем ненавидел его настолько, что расцарапывал свои руки лезвием, не чувствуя никаких угрызений совести вообще. Будут белые шрамы? Закроет платками и напульсниками — у него их в избытке. Потечет кровь? И того лучше — может, уснет уже, наконец? Ну а после того, что произошло с ним в метро, итальянец даже в зеркало на себя долго смотреть не мог — тут же начинало тошнить от самого себя. После начала приема таблеток, которые ему прописывал специалист, Локонте просто смирился со своим телом. Естественно, помогли тут вовсе не курсы препаратов, а психологическое воздействие, но Микеле по-прежнему думал о том, насколько теперь уродливо его тело. Раньше оно было просто некрасивым — худое, угловатое, слабое, а теперь оно еще и шрамами, помимо тех, что на запястьях, исполосовано. 
— Ты прекрасен, Микеланджело, — непонимающе покачал головой Фло, — как ты можешь думать иначе? Вспомни своих фанаток — да они глотки готовы друг другу перегрызть за то, чтобы ты их обнял.
— Они не знают о моих шрамах, Мот, — злясь, прошипел Микеле. Флоран почувствовал, как атмосфера в комнате нагнетается и поспешил все исправить.
— А я знаю! — прямо сказал француз. — И еще раз тебе говорю: ты прекрасен! Ты уникален и красив по-своему, понимаешь? — видя, что Локонте пытается ему возразить, Мот сказал следующие слова намного громче. — Почему ты мне не веришь?
— Не могу, — вздохнул итальянец, опуская голову себе на грудь. — Фло…
— Нет! Не «Фло»! Дай мне свои руки! Сейчас же!— серьезно потребовал Флоран и, не дожидаясь реакции Микеле, сам схватил их, вытянув вперед. — Смотри! Смотри сюда, Локонте! — голос Мота неуловимо изменился: в нем появились жесткие нотки. — Это твои руки, которыми ты гладил меня по волосам несколько минут назад, и, поверь, мне в тот момент было совершенно плевать — есть ли у тебя на запястьях шрамы или нет, ясно? А это, — Фло отпустил дрожащие запястья итальянца и просунул обе свои ладони под его рубашку, — твоя грудь, в которой бьется сердце, перенесшее столько дерьма и все равно выдержавшее все это! А вот это, — Мот мягко сжал двумя пальцами обоих рук виски Локонте, — твое лицо. И я не видел, блять, ничего прекраснее за половину моей гребаной жизни, чем это твое лицо, которое ты так сильно ненавидишь, что замазываешь его тональником и подводкой! — Микеле на все это даже ответить ничего не мог — Я люблю и тебя самого, и твое тело, Локонте! Как, — заходился в словах Флоран, — как мне еще сказать тебе это? Ты можешь полюбить себя ради меня, Локонте? Можешь?
Микеланджело молча уставился на Фло, пытаясь переварить все, сказанное французом.
— Позволь мне показать, как ты прекрасен, Микеле, — предложил Мот, потянувшись к рубашке Мика. Итальянец задрожал вновь, но не отпрянул, позволив Флорану расстегнуть все пуговицы, кроме одной, самой последней. — Ты мне не доверишь? Ты хочешь сделать это сам? — не понял Фло, глядя на то, как Локонте схватил его запястья одной рукой и пережал их, а второй беспорядочно шарит по полу, будто что-то выискивает.
— Я не хочу видеть твое голое тело, — как заведенный пробормотал Микеланджело. — Понимаешь? Не хочу, — повторил он почти по слогам. — Не могу, — исправился он.
— Хорошо, — думая, что же ему нужно сделать, пробормотал Фло. Взгляд уперся в красный платок, который Мик положил рядом с собой. Француз слышал участившееся дыхание мужчины и понимал, что итальянец хочет продолжения, но боится это признать. Осторожно двигая рукой по полу, Мот отыскал платок и показал его Микеле. — Смотри. Ты не будешь видеть ни себя, ни меня, — наклонив голову, предложил Флоран очень странную и страшную…игру? — Именно так, как ты хочешь.
Мик не сразу понял, что именно мужчина имеет ввиду, но догадка мгновенно пронзила мозг. Ему предлагали предоставить по доброй воле, по сути, полную свободу действий, лишившись зрения. Предоставить власть над собой. Абсолютную. Полнейшую.
— Мик, — мягко произнес Фло, — ты в любой момент сможешь это снять, если пожелаешь. Я не буду препятствовать, — и Мот поднялся с колен, протянув руку итальянцу. Микеле же почувствовал, что все в нем рвется вступить в эту странную игру. Боится, пугается, но так хочет! И Микеланджело протянул руку Флорану, который тут же помог ему подняться: бережно и аккуратно, но от этого не менее властно. Локонте задрожал от повторного желания и от осознания того, что вот-вот, и наступит полная тьма.
Как только Фло положил Микеле платок, сложенный втрое, на глаза, тот вздрогнул, поскольку ощущения стали намного ярче. Мот не стал крепко завязывать ткань: просто пропустил один конец повязки через другой, чтобы Мик мог снять ее в любой момент, если пожелает. Таким образом, платок даже не впивался в затылок, но Микеланджело и без этого дышал словно загнанный. Такое непривычное ощущение сладкой паники словно било влажным кнутом прямо по сердцу мужчины.
— Тихо… Тихо…— пробормотал Фло, тронув пальцами приоткрытые губы Локонте. Тот запрокинул голову от того, что ему нечем стало дышать и задрожал, паникуя, однако Мот не делал ничего плохого: только осторожно целовал его шею, тихо перебираясь на скулы. Учитывая состояние итальянца, много действий ему и не понадобилось — голова поплыла уже через несколько секунд, и Микеле опустил руки, которые находились около повязки для того, чтобы в любой момент сдернуть ее.
— Господи… — простонал истязаемый прикосновениями Мик, чувствуя, как Флоран окончательно снял с него рубашку и осторожно коснулся руками ребер, переходя на грудь. Когда Мот случайно царапнул сосок мужчины, тот едва не взвыл от этого неловкого прикосновения. Все нервные окончания просто сошли с ума.
— Микеле, прости меня, прости за то, что я сделал, — произнес Фло, чувствуя, как по его виску стекает капелька пота, — но я не знаю, как себя контролировать рядом с тобой. Прости, — а в голосе нет ни капли сожаления. В ответ Локонте, что-то промычав, повернул головой, силясь понять, с какой стороны исходит звук. Фло окончательно перебрался губами к скуле и, проведя ими по щеке мужчины, укусил Локонте за мочку, вызвав этим его низкий хрип. — Видит Бог, Мик, я сходил по тебе с ума годами! Четыре года, Микеле! Будь моим, — прохрипев эти слова, Флоран уверенно схватил его обнаженные запястья.
— Я... — задохнувшись от ужаса и возбуждения, Локонте вытянулся в струнку, — уже, — Микеланджело почувствовал, как Мот запустил пальцы своих рук ему в волосы и прижался к нему всем телом.
Фло припал к ключицам Локонте, осторожно прикусив вначале губами, а затем — зубами солоноватую кожу, приятно пахнущую гелем для душа: в конце концов, все артисты после выступления обязаны были принимать душ, что находился прямо в театре специально для них. Мужчина старался создать идеальный баланс: чтобы и Микеле не было больно, и ему самому было приятно от осознания того, что он все-таки подчиняет итальянца. Платок не настолько сильно завязан на лохматом затылке, чтобы у его обладателя возникло ощущение страха и полной беспомощности, но, тем не менее, этого вполне достаточно для того, чтобы ощущать, как тело пылает от новых ощущений.
— Микеле…
В этот раз чувства были не такими, как в первый. В этот раз пусть и было так же тяжело дышать, но каждый вздох был таким ярким, что все ощущение сдавленности мгновенно теряется в выдохе. Локонте зашипел от неожиданности, дернувшись руками в сторону повязки, но сам же себя  остановил — услышал голос Мота. И этот голос был таким удовольствием, что, кажется, перекрывал собой вообще все, заставляя сердце дрожать, а его удары — сливаться в один.
Голос. Глубокий, с бархатным тембром, где-то мягкий, где-то — напротив — ледяной. Умеет Флоран им пользоваться, черт побери! Локонте потерял всякую связь с внешним миром: сейчас для него существовало только две вещи — Мот и темнота. Причем им обоим итальянец хотел бы довериться и без колебаний последовать туда, куда ему скажут. Фло уловил эту грань и потянул Мика за руку. Шаг словно в бездну. На негнущихся ногах Микеле прошел пару метров со страхом в сердце. Это очень напомнило ему о том, как он спускался в метро с Маэвой. Но сейчас не то, совершенно не то, и он просто обязан себя успокоить.
Мот нежно развернул Микеланджело лицом в другую сторону и усадил его вполоборота на мягкий диван, скрипнувший пружинами. Дотронувшись пальцем до груди, Фло провел им ниже, вырисовывая какие-то непонятные узоры. Микеле же сидел с завязанными глазами и, дрожа, боролся с тем, чтобы не сорвать с них платок. Тело буквально взрывалось новыми ощущениями. Флоран продолжал водить пальцами — уже по низу живота мужчины, вызывая этим у него неописуемое возбуждение. Но, кажется, француз не просто водит? Он… Он что, рисует? Нет, не похоже — слишком четко направленные прямые линии. Пишет? Да, пишет что-то на чувствительной тонкой коже, какие-то непонятные буквы — Микеле не мог разобрать, что это были за письмена. Хотя… Вот вроде «m», а вот это движение больше похоже на «о».
— Amore? — непонимающе выдохнул итальянец. Фло на это ничего не ответил и только продолжил свое увлекательное занятие. Флорану было приятно и едва ли не приятнее, чем тогда, в первый раз, после дебюта. Что тогда, что сейчас — он вовсе не желал унижать Локонте. Как и во всех прошлых отношениях, он хотел его себе подчинить. А подчинить ведь можно не только болью, но и удовольствием: сейчас француз это понял и потому все продолжал и продолжал дразнить тело Микеле, прекрасно зная, что Мику страшно и приятно одновременно, но ведь он еще не сдернул с себя платок, значит, удовольствие в нем бурлит куда как сильнее, чем ужас повторения. Мужчине, водившему рукой все ниже и ниже, нравилось любоваться телом Микеланджело в свете включенного в другой части комнаты абажура. Острые черты худого лица, тонкие губы, сжатые практически в нить, рельеф груди и дорожка волос ближе к низу живота… Он хотел иметь это единолично, так, что от желания просто нестерпимо болело все внутри — казалось, что легкие разряды тока точечно бьют по всем частям тела, внутри и снаружи.
— Фло, говори, — простонал Микеле, — что захочешь, только не молчи! Не прекращай говорить! — мужчине было очень страшно находиться в первозданной тьме, из которой его периодически вытаскивали лишь прикосновения, то мягкие и нежные, то более жесткие и грубые. — Не молчи, пожалуйста! — ужас сковал руки, и Локонте застыл, не в силах выдохнуть больше ни слова: страшно, а голос нужен как кислород, голос необходим словно доза! Лишь такие звуки были для итальянца шатким мостиком в мир реальности, потому что его уши заложило, и собственные вздохи он попросту не слышал.
— Я тут, — прошептал Мот откуда-то сбоку. — Я рядом. Господи, Микеланджело, — зашелся на вдохе француз, окидывая мужчину взглядом вновь. — Ты такой худой. Мальчик, а не мужчина, — сладко добавил Мот, потянувшись к губам Локонте.
У итальянца в голове словно что-то сверкнуло. Голос, который, как он думал, уже забыл. Слова. Он помнил эти слова. За ними сразу возникло еще несколько: «такой подарок нельзя портить», «мне нравится ублажать», «начинай»… Боже, только не сейчас, нет-нет-нет!!! Прохладные склизкие лапы страха вцепились в мозг, и мужчина что-то промычал в страхе. Флоран не понял, что случилось с Миком, решив, что тому просто настолько нравятся его действия, и спустился руками ниже, хватаясь за натянутые недавно джинсы итальянца с намерением спустить их вновь.
— Скажи что-нибудь! — практически взмолился трясущийся Микеле. — Пожалуйста!!!
— Я тебя люблю, — непонимающе проговорил Фло, пытаясь понять, почему голос Локонте так сильно изменился.
— Говори еще! Господи, Мот, что угодно, но говори!
Француз почувствовал панику и неожиданно даже для самого себя резко сдернул с глаз Микеле платок. Тот развязался почти мгновенно, оставшись в пальцах Мота.
— Ты… Что с тобой? — спросил он у итальянца, ожидая от него чего угодно.
— Нет! — прошептал итальянец. — Нет! Нет! Нет! — забыв обо всем возбуждении, о тех ощущениях, которые ему подарил Флоран, забыв о том, сколько усилий он приложил, чтобы побороть самого себя, Локонте сорвался на крик, окидывая Мота безумным взглядом. Мужчина обнял себя руками, царапая пальцами голые плечи и чувствуя, как они трясутся. — Флоран! Нет! Не трогай меня, прошу... — Мику хотелось добавить, чтобы Фло не смотрел на него и его тело, но уже не смог — язык не слушался.
Француз так и застыл с платком в руке, замер, чувствуя, как испуг, дрожь и остатки возбуждения скатились вниз по позвонкам обжигающей лавой. Мот прикусил язык и выдохнул, осознавая, что Микеле попросту боится пустить его к себе еще раз. Обхватив лицо трясущегося Микеланджело ладонями, Флоран задел подушечками пальцев его веки и почувствовал влагу. Никто не говорил, что будет легко, никто не обещал, что итальянец простит Фло за один вечер. Такое поведение, к сожалению, было вполне объяснимо.
— Все хорошо, — просто сказал он, и Локонте, неосознанно задержавший до этого дыхание, выдохнул с шумом и обмяк в его руках, став какой-то безвольной куклой. — Я тебе обещал, помнишь? — проговорил француз, чувствуя, такое дикое и острое возбуждение в паху, что и словами не передать. Кажется, теперь у него не только член болел, а вообще все тело болело: настолько он желал близости. Неужели он не достоин этого после всего, что сегодня было? 
Нет. 
Не достоин. 
За свою неконтролируемую похоть — не достоин!
— Ложись, — предложил мужчина Микеле тихо, кивая на хронически не заправленный и пожизненно разложенный диван, — и засыпай спокойно, я тебя не трону.
Несмотря на эту ситуацию, Мот сейчас чувствовал себя очень странно. Тело желало близости, да, и это было бесполезно отрицать. Но не ценой унижения. Разум же желал близости именно с самим Микеланджело, который пока что не нашел в себе силы сделать еще один шаг. Аккуратно уложив дрожащего Локонте на спину, Фло посмотрел на него, чувствуя безграничную нежность к этому человеку и бесконечную благодарность за позволение приблизиться вновь. Но сейчас… Сейчас правильнее будет уйти. И вообще: пусть Фло и не хотел причинять Мику боль вновь, но где вероятность, что он бы в итоге смог сдержаться? Тогда, после дебюта, он тоже обещал себе, что не позволит всему грязному вырваться наружу. И не сдержал это обещание, переломав и себя, и Микеле. Надо уйти. Так просто будет правильно.
— Куда ты? — непонимающе проговорил Микеле снизу, неожиданно хватая Флорана, который развернулся на диване спиной к итальянцу, за руку.
— Домой, — сказал Мот, сдерживая эмоции в себе и пытаясь встать. Но он не смог этого сделать, потому что Мик еще сильнее схватился за его запястье. — Мне надо уехать сейчас, думаю, ты не хочешь меня видеть. К тому же мы сегодня очень устали, тебе нужно просто поспать.
— Уехать после всего, что сегодня произошло? — непонимающе посмотрел на музыканта Локонте. — Останься здесь, — спокойно попросил француза Микеланджело, потирая раздраженные за день веки. — Сейчас я не боюсь находиться рядом с тобой. Я боюсь близости. Снова, и, — Локонте недолго помолчал, подыскивая слова, которые выражали бы его чувства как можно более ясно, — ничего не могу с собой поделать. Я этого боюсь, а не тебя. Останься, — попросил итальянец еще раз, не отводя взгляда своих карих глаз от лица мужчины.
— Зачем? — искренне не понимая, спросил Фло.
— Останься. Мне нужно, — тяжело вздохнул мужчина в ответ. — Вряд ли я один усну, — отчего-то Микеле не хотел отпускать Мота. 
Француз кивнул, соглашаясь — он сам не хотел уезжать в квартиру, где его ничего, кроме тишины и темноты, его не ждет. Мик грустно глянул на него и, выгнувшись в спине, подвинулся к спинке дивана, освобождая место для Фло. Простыни мгновенно помялись, а свой плед Локонте откинул к ногам — он так и не хотел раздеваться до конца, снимать еще и джинсы — сейчас на это тупо нет сил, а спать под пледом в таком случае будет невыносимо жарко. Флоран недоуменно взглянул на эту сцену, не совсем понимая, нужно ли ему раздеться или все-таки не стоит… Поразмыслив, самое большее, секунды три, Мот едва ли не рывком стянул с себя верхнюю часть одежды, оставшись, как и Локонте, в джинсах, и, соблюдая небольшую дистанцию, прилег на вторую подушку лицом к мужчине.
Итальянец как-то заторможено развернулся к Флорану. Он со своими покрасневшими сонными глазами выглядел куда как бледнее, чем обычно, и тут же поднял непонимающий взгляд на Фло, который положил свою руку на его, сцепив пальцы. Мик перевел взгляд куда-то за француза, на потолок, и теперь выглядел так, будто он до конца не мог объяснить себе происходящее. 
Спустя пару минут, Мот увидел, что глаза Микеланджело закрылись, голова качнулась вбок, а дыхание стало гораздо более медленным и размеренным. Мужчина очень быстро уснул. Флоран не стал освобождать свою руку от гаснущего с каждой секундой захвата Локонте, потому что это успокаивало самого Фло. 
Флоран, глядя на тело итальянца, лежавшее рядом с ним так близко, все не мог уснуть. Не зная, сколько сейчас времени, мужчина старательно закрывал глаза, чувствуя, как в голове копошатся мысли прошлого. И о нем. Этот год Фло старательно блокировал всякие мысли, связанные с Микеланджело, особенно такие, что возникали в его мозгу длинными ночами. Француз ненавидел чувствовать себя слабым перед кем-то или чем-то, но сейчас не мог не думать обо всем, что произошло. Всю жизнь Мот был каким-то живым мертвецом, который, по странному стечению обстоятельств, еще шевелится и мыслит. В две тысячи пятом году, когда произошел теракт в метрополитене Парижа, от Флорана почти ничего не осталось, и ему пришлось подниматься снова, почти с нуля, хотя и не хотелось. Мужчина был почти уничтожен не только физически, но и морально: Аннет бросила его, друзья от него отказались. Если до этого у Флорана было хоть какое-то подобие души, несмотря на постоянное унижение близкими дома, то после этого душа большей своей частью канула в Лету. Спряталась, испуганная обстоятельствами. 
А сейчас об грудную клетку что-то глухо ударялось, да эхо вибрацией разносилось по всему телу. Забытое ощущение после нескольких лет, которые прошли в полном безразличии к чувствам других. 
— Ты не виноват, Микеле, — и Фло положил свою руку ему на бок, прижимая к себе поближе. — Я все понимаю.
А Мику в эту ночь, впервые, пожалуй, за последние годы, не снились кошмары.
Фло почувствовал, что тоже засыпает. Мужчина был просто измотан всем, что случилось сегодня, и силы — как моральные, так и физические — быстро покидали тело. Глаза просто взяли и сами закрылись.

Микеланджело, все так же сидя на диване с туго завязанным на глаза платком, снял свои джинсы. Сам. Беспрекословно подчинившись тихому приказанию Мота, который в это время гладил руками бледную грудь итальянца, спускаясь все ниже и ниже к паху. Флоран чувствовал, как его собственные губы растягиваются в плотоядной ухмылке, а сердце бьется где-то в горле. Потерявшись в своих ощущениях, Мот откинул голову назад, силясь вдохнуть хоть каплю воздуха, потому что легкие у него больно кололо от возбуждения. 
Флоран едва не задохнулся, расстегнув собственные фирменные джинсы и почувствовав, что одежда больше не давит на дикую эрекцию. Через мгновение Мот протянул руку к нижнему белью Локонте, сжав член Микеле прямо через ткань и заставив этим вырваться из губ выгибающегося Мика такой крик, что француза едва не оглушило. Другой рукой француз сжал горло Микеланджело, чувствуя под пальцами связки и мышцы шеи. Все это было грязно, горячо и невероятно возбуждающе, но Мот, ухмыляясь, быстро убрал свою руку от дрожащего кадыка итальянца. Знал, что тот будет просить, умолять дать ему эти ощущения вновь. Знал, что Мик хочет большего, знал, насколько больно терпеть возбуждение, знал, как тяжело дышать, когда горло схватила лихорадка. И не прогадал: Микеле просительно заскулил, извиваясь на диване, потому что не мог сказать хоть что-то нормальными словами — голова не соображала, глаза ничего не видели, поэтому у руля власти было тело со своими ощущениями. И тело хотело секса прямо сейчас, француз это видел — разведенные колени дрожали, руки крепко сжали лежащий рядом плед и простынь заодно, а на груди поблескивали капли пота.
— Еще, Флоран! — просипел Локонте, закусив до крови губы. И Фло не может сдержаться: слишком он близко, слишком уж отчетливы стоны Мика. Мот окинул похотливым взглядом тело Микеланджело. Он был прекрасен сейчас — голый, полностью, покрасневший от возбуждения, насквозь мокрый, с растрепанными волосами, с завязанными глазами и, твою мать, со стоящим членом. Значит, он не врал, когда говорил, что ему нравится! Нравится подчинение, нравится быть ведомым. Возбуждение Флорана достигло такого предела, что сжигало мужчину изнутри. Так пусть же Локонте вместе с ним горит, черт побери!
Следующее, что Фло помнил, так это пульсацию крови в голове и бессвязный крик Мика, от того, что француз вколачивается в него со всей силы, нагнув на диване. Когда он успел его развернуть и положить на живот, снять белье с него и с себя, как сумел вставить без смазки или хотя бы презерватива — на это у Фло просто не было ни времени, ни сил, ни желания рассуждать, абсолютно. Руки, держащие узкие бедра Микеле, постоянно соскальзывали вниз по мокрой коже, обжигающий жар расходился по ногам, заставляя их то и дело дрожать и подгибаться в коленях, а задыхающийся под его телом Микеле вынуждал самого Флорана кричать от удовольствия. 
Наконец! Блять, наконец! Он, Фло, чувствует это — горячие мышцы, запах парфюма и кожи одновременно! Толкаясь еще сильнее, Флоран выбивал изо рта Микеле уже не простые стоны, пусть и такие желанные, а громкий, какой-то нечеловеческий вой, и это его вовсе не останавливало: пусть он задыхается от нехватки воздуха, пусть его тело — сплошной оголенный нерв, а вокруг него все стало черным — плевать! Ради этих безумных ощущений Фло готов был на все. Микеланджело изгибался на диване, ему наверняка неприятно, возможно, даже больно, но Флоран, находящийся во власти белой пелены возбуждения, не замечал этого, для него весь мир был сплошным блаженством. Мужчина хватался за все, до чего мог дотянуться — за плечи Микеле, за его бедра, за спину с ужасными длинными шрамами. Каждое движение обжигало Фло, и мыслей в сознании почти не осталось. 
— Локонте! — громко выкрикнул Флоран. — Произнеси мое имя! — до этого момента Микеланджело лишь выкрикивал что-то бессвязное, что-то непонятное. — Произнеси мое имя, блять!
— Я… Господи! Господи! — голос Микеланджело прыгал в ритм движения Флорана, то ниже, то выше. Тот не стал останавливаться, но, напротив, расставив руки по бокам от шеи Локонте, стремился нарастить темп, отчего Микеле, изгибаясь в позвоночнике навстречу, бормотал что-то бессмысленное. — Ф… Фл… — никак не мог выговорить итальянец, потому что вместо окончания имени из его рта вырывались громкие стоны. — Сильнее! — наконец выпалил он. 
— Назови мое имя!
— Сильнее! 
— Имя! — громко взревел Флоран, зарычав и схватив мужчину за волосы для того, чтобы оттянуть его голову назад. 
— Сильнее! Ну пожалуйста! Пожалуйста!!! — последнее «пожалуйста» вырвалось из горла Микеле свистящим криком. Подавшись пахом навстречу Моту, Микеланджело глубоко толкнулся, не понимая, зачем он так кричит. И от этого резкого движения внутри Локонте у самого Флорана в голове будто что-то нажалось – у него чуть было не полетели искры из глаз. Звездочек перед глазами, конечно, не было, но лицо и фигура мужчины расплылись, слившись с темнотой. — Фло, умоляю, сильнее!.. — донеслось до заложенных ушей француза желаемое.
Фло, забыв в своем возбуждении вообще все, хищно зарычал и рывком заломил руки Локонте тому за спину, пребольно сжимая запястья.
— Попроси, Локонте! — прохрипел мужчина, еле-еле сдерживаясь от того, чтобы не укусить итальянца. — Попроси меня об этом еще раз!
— Хорошо, хорошо! Пожалуйста, Фло, умоляю тебя, умоляю, прошу, про… О, Господи, глубже! — захлебнувшись на вздохе, громко вскрикнул Микеле после того, как Флоран сильно толкнулся, чувствуя, как мужчина отлично принимает его. Одна нога Мика дернулась и согнулась в колене — теперь Микеле изменил свою позу, упав в бессилии на бок. Флоран почти мгновенно закинул ногу итальянца себе на плечо и, надавив рукой на внутреннюю часть бедра, широко раздвинул бедра Мика, открывая его для себя еще больше – теперь было удобнее. Микеланджело трясло так, что он просто-напросто задыхался от возбуждения. Быстрые толчки Фло, который вцепился руками в диван, заставили Локонте изгибаться в пояснице на все лады и издавать настоящие звонкие крики, будто в бреду повторяя имя партнера. Громким был итальянец, очень громким! И это окончательно выбесило Флорана: он, склонившись над Локонте, укусил его за шею и принялся буквально втрахивать в диван, отчего мебель уже буквально ходила ходуном. Плед давно валялся где-то на полу, а простынь сбилась в комок.
— Громче! — простонал Флоран, когда от испытываемых чувств Локонте начал вновь вскрикивать сквозь сухое горло.
— Прошу! Мот! — выкрикнул Микеланджело. Было больно и потрясающе одновременно. – Я хочу тебя, хочу, хочу!
— Знаю, что хочешь, сука! — Фло, хватая припухшими губами воздух, почувствовал, что скоро кончит. Низко выдохнув имя Микеле и не успев больше сделать ни одного движения, Мот, находясь в бессознательном состоянии, занес руку и…
Комнату наполнили два голоса: один закричал от блаженства, а другой…
— Фло, больно! — резко вскрикнул мужчина дрожащим голосом, когда забывшись, Флоран сильно ударил его по лицу. Тот, ничего не понимая, повернул Мика к себе и почувствовал пальцами кровь, стекающую из носа тонкой струйкой. Его ладонь заехала Локонте по щеке и по носу одновременно. 
На платке остался небольшой кровяной сгусток.

Флоран, едва не вскрикнув, проснулся резко и внезапно, сделав глубокий вздох, практически захлебнувшись на нем. В комнате все так же горел абажур, а тишина, кажется, давила на уши после всех тех криков, что еще отзывались эхом в голове Мота. Чувствуя спиной скомканную, противно мокрую от пота простынь, Фло закатил глаза, ощущая, как его тело дрожит в лихорадке, как искусанные почти в кровь губы заныли, а в боксерах… Скапливается противно липкая сперма?! Мот теперь не чувствовал себя возбужденным или радостным от того, что произошло, но испытывал ужасную усталость. И страх! В мгновение вспомнив то, что происходило, Флоран развернул голову к Микеланджело. Нет-нет-нет, только не это! 
Прижав руки к горящим щекам, Мот посмотрел на Микеле и выдохнул — слава богу, это был лишь сон! 
Микеланджело, так и не перевернувшись на спину, спал на правом боку. Знать, что вот, он сейчас лежит рядом, было до невозможности радостно. Флоран, облегченно выдохнув через приоткрытый рот, облизал сухие губы и лег обратно, закрыв глаза и замерев для того, чтобы лучше было слышно дыхание мужчины, лежавшего рядом с ним. Оно было сбивчивым, кроме того, неясный тонкий стон, который хотел вырваться из горла Микеле, но не мог, по-настоящему пугал Мота. Возможно, итальянцу снится кошмар, который преследовал Мика долгие годы. Возможно, ему сейчас больно и страшно от того, что он вновь чувствует запах крови, запах метро, запах чужого пота – да мало ли, что ему сейчас может сниться... А возможно, ему просто неудобно лежать. В любом случае, Фло обязан ему помочь. Хотя бы ему, если не себе.
Он все такой же... Мороз пробежал по коже мурашками, и спина в одно мгновение противно заныла. Он такой, как бы не стремился доказать Мику обратное. Он жесткий и не любящий, когда ему перечат. И что с ним стало на балконе, пока он курил и чувствовал, как вместе с дымом выпускает из себя всю эту злобу? На балконе Флоран впервые в своей жизни почувствовал, что действительно хочет измениться, направить себя в другую сторону, сжечь эту кучу мусора внутри себя, которая называется «прошлое». 
Как бы хотелось, чтобы это было проще. Чтобы Микеле не боялся Мота, спокойно прижимаясь к его телу.
— Прости меня, Микеланджело. Прости. Но я тебе обещаю: я смогу. Ты только потерпи еще чуть-чуть, я исправлюсь, — шепотом пообещал Флоран и себе, и Микеланджело одновременно.
Фло вновь повернулся на бок, потому что тело начало затекать, и заметил под растрепавшимся локонами Микеле седые виски. Мужчина с ужасом посмотрел на это — ведь Мик еще совсем не стар! — и легонько погладил Локонте по голове, про себя умоляя его простить: это он виноват, он — со своим безрассудством, со своей яростью, со своими ударами и криками... Итальянец, почувствовавший сквозь сон эти легкие мягкие прикосновения, неуютно заворочался во сне, силясь увернуться от пальцев Мота, но главное было достигнуто — стон все таки сошел на нет, и мужчина задышал гораздо ровнее. Микеле, находясь во власти сна, перевернулся на живот и, по-итальянски просипев что-то в подушку, положил руку на Мота. 
Флоран теперь боялся повернуться, чтобы ни в коем случае не разбудить Мика. Поэтому он, не двигаясь, лежал и думал, что, наверное, никто и никогда не поймёт в полной мере, насколько сильно он любит Микеланджело. Фло хотел, чтобы никогда и никто не ранил это итальянское чудо, чтобы не беспокоил, лишая жизненной энергии, необходимой для того, чтобы писать великолепные стихи, не менее притягательную музыку… Мот хотел, чтобы мужчина мог нормально спать, уединяться для вдохновения, встречаться с многочисленными приятелями – Флоран ни в коем случае не желал хоть как-то ограничивать Микеле. 
Фло понимал, что с воспоминаниями о том страшном дне и ему самому, и Микеле придется еще очень и очень долго бороться. Возможно, Микеланджело даже сдастся, не в силах терпеть каждый день всю ту гамму эмоций, которую испытал за эти вечер и ночь. Но раз он сказал сегодня, чтобы Флоран не уходил, значит, не все для них еще потеряно? Возможно, у них еще есть шансы? А Мот сдержится! Мот обязательно будет себя менять! Мот больше не позволит себе подобного, хватит, ведь он едва не потерял Мика! 
Флоран не знал, что на самом деле чувствовал к нему итальянец, и мужчине оставалось только догадываться о потоках ненависти, болезненной зависимости, презрения и слепого обожания, бушующей рекой разливающихся по всем внутренностям Мика. Но Фло очень хотел бы, чтобы Локонте испытывал к нему, Моту, хотя бы половину тех чувств, которые бурлили в самом мужчине. Раньше Флоран ведь не любил, и он это только сейчас понял! Раньше он жил как-то сам по себе, даже когда связывал себя какими-то отношениями. Он ложился в постель своих девушек, не чувствуя ни тепла, ни уюта. Даже боялся повернуться к ним спиной, и к Аннет тоже. А сейчас ему в шею уткнулись и сонно сопят. И рукой сверху накрыли, словно защитили от всего – от всех превратностей жизни, и ты, Фло, можешь спокойно спать. 
Мот увидел оголенное плечо Мика и аккуратно дотронулся до него влажными губами, боясь разбудить итальянца колючей бородой. Тот слабо улыбнулся во сне припухшими губами, но даже не вздрогнул. Мужчина приобнял «Моцарта» и провел правой рукой по обнаженной спине Микеланджело под пледом, которым мужчины все-таки неосознанно укрылись до пояса, пока спали. Кожа была теплой и очень гладкой. Ровно до того момента, пока Фло не наткнулся подушечками на резкие широкие шрамы-параллели вдоль позвонков. Флоран внезапно испытал к Микеле такую нежность, что мужчине казалось, будто его сердце сейчас просто выскочит из груди. Мот знал, как сильно Локонте боялся и стеснялся этих шрамов, не понимая, что они являются символом его силы. Через эти раны на спине, на руках и запястьях сочились многочисленные страдания, однако Микеланджело и сам не осознавал, что такие шрамы – доказательство того, что он стал еще более сильным. Такие уродливые в своей четкости, безобразные и противоестественные, они означали то, что Мик уже победил всю боль, украсив свое тело татуировкой триумфа. 
Прижавшись к Микеле как можно сильнее, Фло уставился в потолок. В комнате стояла тишина, которая переполняла все существо француза. Тишина привела за собой спокойствие, а спокойствие позвало и безмятежность. Флоран клятвенно заверил себя, что завтра Микеланджело проснется в объятьях его теплых рук, а сам Мот никогда не позволит себе обидеть того, без кого уже не будет его самого. 
Нет. Точнее, Флоран-то останется и без Микеланджело. Но только не тот. Совершенно не тот. 
Они теперь рядом. Реально рядом – Боже, даже не верится! Но это было не такое «рядом», о котором в романе пишут как о чем-то ярком, радостном, невероятно прекрасном… Это, скорее, такое зыбкое «рядом», когда одно неправильное движение – и тебя попросту утащит на самое дно. Да и путь к этому магическому «рядом» был ужасно грязным и муторным, просто до невозможности – наверное, не каждый бы выдержал это и не переломался до конца. И Микеле, и Флорану приходилось, порой, тонуть по уши в таком дерьме, о котором в порядочном обществе упоминать не следует. 
Однако все это сейчас казалось таким пустяком по сравнению с тем наслаждением, которое испытывал Фло, касаясь рукой спины Локонте, и таким блаженством, что чувствовал заснувший Микеланджело, коснувшись макушкой щеки Мота. 
Но сейчас они рядом.
«Рядом». 
По чистой случайности
?

========== Argenteuil ==========

/предместье Парижа, примерно два месяца спустя/





Яркое полуденное солнце освещало своими теплыми лучами центральную улицу. Городок Аржантей, где прошло всё детство Флорана, жил своей жизнью, и никто из горожан не обращал внимания на двух мужчин, идущих с электропоезда от станции железнодорожного вокзала в сторону Клэйр-авеню. Разумеется, быстрее было бы доехать на мимо проходящем трамвае или душном автобусе, однако Фло требовалось время на то, чтобы окончательно собраться с мыслями. Да и погода, к тому же, весьма располагала к прогулке. Однако, несмотря на это, людей на улицах города было не очень много, поскольку выходной день многие стремились провести время со своими семьями. Редко мелькающие возле мужчин силуэты, не оставаясь надолго в памяти, растворялись через арки и парки в проспектах, переулках и улочках.
Темноволосый мужчина, перебирая ногами по каменной кладке и яростно теребя подкладку карманов своей почти черной куртки, думал о том, что произошло с ним здесь – в этом до боли знакомом городе. Не все – ох, далеко не все – воспоминания были приятными и трогающими за душу, но даже это ему забывать было нельзя окончательно, как бы он не уверял себя в обратном. Задвинуть, зашторить, занавесить этот отсек души, именуемый детскими воспоминаниями, но не окончательно изгладить в памяти, нет. Флоран старался не признаваться даже самому себе в том, что скучает и по отцу, и по матери, и даже по брату – внутри осталась крохотная песчинка горечи по тому времени, когда в их семье всё было хорошо, которая сейчас вновь разрасталась до размеров огромного валуна, хотя Мот искренне думал, что он уже давно всё-всё отпустил.
Француз постарался принять это, принять все события, что произошли с ним, постаравшись найти в себе силы простить и забыть. Кто знает, каким бы он стал, если бы судьба не решила бы поиграть с ним? Всё то, что происходило, все те глупости и ошибки, что мужчина совершал, настолько прочно отняли веру в дальнейшую благополучную жизнь, что сейчас, когда у Фло будто открылось второе дыхание, Флоран ощущал себя счастливым. На фоне того, что Микеланджело до сих пор был с ним, все неудачи и разочарования просто-напросто блекли.
А второй невысокий мужчина просто шел, заинтересованно оглядываясь по сторонам, вдыхая воздух незнакомого города, и думал сразу обо всём. И ни о чем одновременно. Прогуливаясь по улицам, Локонте, благодаря своему архитектурному образованию, узнавал какие-то места, ведь Аржантей был весьма популярен у художников-импрессионистов: на истории искусств студенты учили множество картин, и многие мастера врезались в память Микеланджело на весь остаток жизни. Так, проходя вместе с Фло по одному из пешеходных мостов, перекинутых через Сену, Микеле вспомнил картину Эдуарда Мане, и понял, что не зря его преподаватели так сильно гоняли студентов по конспектам. Сейчас было приятно смотреть воочию на те места, которые он видел на картинах раньше, а главное – узнавать их.
Говорить не хотелось – слова явно были бы лишними, да и сказать Мику было, в принципе, уже нечего: то, что нужно, он уже произнёс в Париже. Собственно, именно поэтому мужчины и здесь. Ведь это именно итальянец настоял на том, чтобы Фло вновь съездил к Моту-старшему. Микеле было очень больно наблюдать, как Флоран то и дело перелистывает фотографии своей семьи в альбоме. Несмотря на век компьютерных технологий, мужчина все равно больше любил напечатанные фотографии, нежели бездушные их цифровые изображения. Однако как только Фло замечал, что Микеланджело заинтересованно рассматривает его фотокарточки, Мот закрывал альбом, поднимал голову и, деланно нахмурившись, просил Микеле больше на это не смотреть. Микеле ощущал вранье, когда француз деланно смеялся, если речь заходила о его доме и видел, что Мота что-то гложет. Спрашивал раз за разом, что Фло так сильно тревожит в Аржантее, и раз за разом получал в ответ что-то вроде "отстань ты от меня!" и "Микеланджело, положи на место альбомы, итальянский ты упырь!".
Но Локонте был бы не Локонте, если бы это правило не нарушалось с завидной регулярностью: однажды Флоран, зайдя в гостиную, заметил, что Мик с неподдельным вниманием рассматривает одну из его ранних семейных фотографий. Спустя минуту прыгающий резиновым мячиком по квартире и кричащий про прекрасные младенческие розовые попки Микеланджело был смертельно ранен в голову диванным валиком, который, между прочим, реально был довольно тяжелым и жестким. Это рассердившийся Фло кинул в него этот снаряд, искренне удивившись тому, что умудрился попасть в маячащую мишень. Фло захлопнул альбом и клятвенно пообещал вложить в него внутренности Микеле вместо гербария, если тот еще хоть раз… Однако мужчина перебил его на этих словах, улегшись поудобнее на валике и предложив съездить в Аржантей – проведать брата. Флоран оторопел – идея показалась безумной во всех возможных и невозможных смыслах: он действительно сомневался, что не убьет единственного близкого родственника в самые первые секунды их повторной встречи. 
Но, немного поразмыслив над этим, Мот пришел к выводу, что идея и в самом деле не самая плохая. По крайней мере, это точно лучше, чем сидеть и предаваться тягостным воспоминаниям, копя в себе разрушающие душу злобу и агрессию. Помня о своем обещании брату больше никогда не являться на порог дома, Фло услышал предложение Микеле как-то совсем по-своему, оттого и решил поступить как-то совсем по-своему, правда, Локонте он об этом не сказал.  
– Знаешь, наверное, нам не нужно было приезжать сюда, – проговорил Флоран, вздохнув. Видеться с братом ему не очень-то и хотелось, поскольку Мот боялся даже посмотреть в его глаза. Складывалось ощущение, что память сразу услужливо подкинет кучу тоскливых воспоминаний из детства и – самое главное – нерадостные детали их последней встречи.
Так ведь и будет.  
– Мы же уже вроде как говорили на эту тему, Фло, – не отвлекаясь от созерцания окрестностей на бурчащего Мота, недовольно ответил Микеланджело. – Ты приехал его навестить, и я не вижу ничего в этом плохого.
– Ты вот как-то не сильно торопишься показаться на глаза своим, – Флоран сделал упор на последнее слово и сильно сжал левую руку Локонте, боясь, что тот, вкушая прелести Аржантея, свернет куда-нибудь не туда и со своей привычкой плутать в трех соснах безвозвратно сгинет где-нибудь в районе ближайшего парка.
– Даю тебе, – Микеле резко остановился и положил свободную руку на сердце, – и себе, честное слово: как только я немного поднакоплю денег и разберусь со всеми проблемами окончательно, мы, – Мик улыбнулся, – я повторяю, мы вдвоем, поедем в Чериньолу. Попросим Дова дать нам выходной, – рассмеялся мужчина, снова окинув взглядом окружающее пространство и, в конце концов, задержав взгляд на Фло. – Хочешь, на поезде, хочешь – на самолете полетим. Согласен?
– Лучше уж на поезде. Меня тошнит от взлёта и посадки, – чистосердечно признался Флоран, оставляя эту тему, поскольку мужчины как-то незаметно подошли к его дому. Мот, окинув непонимающим взглядом пространство, осторожно открыл противно скрипнувшую калитку и заглянул во двор, не исключая вероятности, что сейчас на него что-нибудь обрушится – всё пришло в какое-то непонятное запустение.
Оглядевшись получше, мужчина поразился – как вообще можно было довести свое жильё до такого состояния? Их прекрасный сад, ранее являвшийся украшением двора, теперь не радовал глаз, как и весь фасад их части дома: облупившаяся кладка проглядывала даже через лозы уже одичавшего винограда. К входной двери можно было пройти только по узкой тропинке, которая была сплошняком покрыта колючими сорняками. Микеле оказался проворнее Фло, и подбежал к входу в дом быстрее, чем Флоран, ойкающий от каждого неверного шага – шагнешь чуть вправо, чуть влево, и колючки больно впиваются в щиколотки и икры.
– И ты здесь жил? – для Локонте было дико наблюдать чахлые кусты и деревья – у него на родине такое безобразие вообще не встречалось. Фло в недоумении щурился и понимал, что что-то здесь не вяжется, не укладывается, решительно не укладывается. Нет, конечно, его брат тот еще лодырь, но не настолько же, в конце-то концов, чтобы так засрать то место, в котором он живет? 
– Это лишь жалкая тень того, что здесь было раньше, – Мот продолжал осматривать сад: какое-то время он был его отдушиной – будучи подростком, под лозами винограда Флоран сидел, перебирая струны гитары, когда мать вновь ругала его и выгоняла вместе с инструментом наружу– ты замучил уже своим бренчанием по всему дому! – ловил лицом солнечных зайчиков и думал о том, как, когда вырастет, станет известным рокером, не хуже какого-нибудь там Меркьюри или того же Дэвида Боуи.
Во дворе пахло грязью, какой-то противной гнилью и затхлой сыростью. Соседей вообще рядом не наблюдалось: хотя, судя по всему состоянию остальной части дома, возможно, они могли бы вообще давным-давно отсюда съехать. Флорана напрягала тишина, встретившая его. Он не был к этому готов: к яростным крикам по типу «выметайся отсюда!» еще очень даже, но не к такому молчанию... 
– Эй! Вы кто? – раздалось где-то позади Мота и Микеланджело. Флоран изумленно обернулся, желая посмотреть на того, кто его окликнул. Это оказался какой-то довольно старый мужчина, которого Фло раньше точно не видел – он бы его запомнил, ведь память на лица у него была отменная, а в Аржантее жило не так много людей. Ну, по крайней мере, точно меньше, чем в Париже, да и Мот с молодости здесь все-таки многих знал. – Что вы здесь делаете? Вы кто? – повторил незнакомец, тяжело опершись на жалобно скрипнувший забор.
– Да ладно, Фло, не отвечай ему, – посмеявшись, одернул Мик любовника. – Ты посмотри – он же совершенно точно не в себе! – и итальянец, саркастично подняв брови, кивнул на стоявшего перед ними пьянчугу: рубашка на нем была грязная и, к тому же, наполовину расстегнутая из-за оторвавшихся пуговиц, одна штанина засаленных вусмерть брюк, испачканных какой-то мерзостью, была подвернута едва ли не до колена, а в руках мужчина держал бутылку. Незнакомец часто шмыгал носом и бормотал себе под нос что-то, что было понятно ему одному.
– А вам, собственно, какая разница? Идите, куда шли, – согласно кивнув Мику, довольно грубо ответил пьянчуге Фло.
– Я сейчас вызову полицию, – начал было угрожать мужчина, пошатываясь и хватаясь за и без того покосившийся забор. 
– Отпусти забор – он не может дать тебе сдачи, – перейдя на «ты», засмеялся Мот и подошел к ограде ближе. – Да вызывай, пожалуйста, я разрешаю. Я даже с тобой постою и подожду. Видишь ли – я хозяин этого дома, – и Фло потряс перед носом пьяницы несколькими листами бумаги, которые были сложены в файле. Микеланджело недоуменно глянул на этот жест, не понимая до конца, нахрена, спрашивается, Мот взял с собой подобные документы. – Ну, так что? Давай, вызывай, – снова предложил Флоран. – Что тебе вообще здесь надо?
– Франция – свободная страна, гуляю, где хочу, – рассмешил актера мужчина, дыхнув на него перегаром дешевого пойла.
– Вот и иди, гуляй себе дальше. Я тебе не буду мешать. Сгоняй в парк Серизье – и погуляешь, и полицейских заодно позовешь, и, может, даже на «Рено» покатаешься, – продолжил смеяться Фло, зажимая нос и с отвращением отодвигаясь от собеседника.
– Дайте хоть бутылки собрать, – жалостливо проговорил незнакомец.
– Какие бутылки? – не сразу понял Флоран, нахмурившись.
– Да живет здесь один… – плюнул пьяница на землю. – Не знаю, кто он, но вечно у него во дворе бутылки нахожу. Только вот последние недели две, – задумался мужчина, почесав пальцами подбородок, – нет, вру, больше – три, наверное, нету тут бутылок. Ну, думаю, может, перестал пить…
– Перестал пить? – пораженно перебил пьянчугу Мот.
– Да, пить! – недовольно повторил мужчина. – Я раньше здесь бутылки от «Mor Braz» находил, иногда бутылки из-под кальвадоса. Случались и более крепкие напитки, – охотно поделился попрошайка с французом, внутри которого все начинало закипать от ненависти к брату. Мало того, что отношения с ним и так были не ахти какие, так он еще, оказывается, теперь и алкоголик?!
– Иди уже отсюда, сыщик, – пробормотал Фло, сунув руку в карман и, вытащив оттуда бумажку номиналом в пять евро, добавил: – Чтоб через пару минут я тебя здесь не наблюдал, ясно?
– Вам что, бутылок жалко? – недовольно прошипел пьяница, схватив, впрочем, деньги из рук француза. – Нашли, что жалеть…
– Ясно? – теряя свое "ангельское" терпение, громко вскрикнул Мот, добавив в тон немного своего любимого сценического рыка.
Мужчина на это ничего не ответил: развернулся и убежал в сторону домой соседей, скрывшись за пожухшей листвой высохших деревьев.
– Вот ты скотина, – прошипел себе под нос Фло, приближаясь к Микеланджело и пиная ни в чем не повинную траву. – Мразь, как же я ненавижу тебя!
– Меня? – недоуменно спросил Локонте, видевший всю эту сцену, но не слышавший примерно половины от того, что было произнесено.
– Да не тебя! – Флорану даже шутить не хотелось: настолько он сейчас был вне себя. – Он спивается, Микеле, ты понимаешь? Спивается! Скотина... Я не буду с ним разговаривать! Пошли отсюда!
– Слушай, раз уж приехали, то давай хотя бы зайдем и проведаем его, – и Микеланджело, схватив упирающегося француза, потащил мужчину за руки в сторону входной двери, уверяя, что все будет хорошо. – Нет, ты, конечно, можешь ему пару раз двинуть по лбу, но перед этим хотя бы поздоровайся, – предложил Локонте со смехом, в глубине души не понимая, как можно настолько сильно ненавидеть своего родного брата. Просто со своими братом и сестрой Микеле всегда был очень близок и почти никогда не утаивал от них ничего важного. Ну, кроме, пожалуй, ситуации с терактом, о чем он вообще предпочитал не распространяться и вспоминать.
Этот дом, Боже. Как гниющий абсцесс в памяти француза. Серая узкая тропинка в противовес прежней, выложенной красивым природным камнем, чахлые деревца около крыльца, которые раньше так манили Флорана кроной, а в воздухе — противный запах гнили, реальной гнили. Фло помнил совершенно другой запах.
— Что ж, добро пожаловать домой, Флоран, — пробормотал Мот сам себе, медленно, очень осторожно поднимаясь по шатающимся ступеням и придерживаясь за перила. Микеланджело теперь осторожно шел позади и не отсвечивал, зная, что мужчине тяжело, и уже искренне начинал себя корить за эту идею, однако заговорить с Мотом Микеле не решался — да и смысл вообще? Мот, по которому явно читалось что-то вроде "ушел в себя, вернусь не скоро", его вряд ли услышит. 
Внутри у француза были такие странные ощущения, что описать их словами Фло не то что затруднился бы, а, наверное бы, и реально не смог — чувство взрослого выросшего человека, который возвращается в дом, принадлежавший его — теперь уже умершим — родителям, вообще сложно передать словами. Ты чувствуешь себя дряхлым морщинистым стариком, впавшим в детство, вот, наверное, как… Причем, несмотря на это, отчего-то не покидает предательская надежда на чудо: вот, сейчас ты осторожно постучишь в дверь, зайдешь, а тебя встретит добрый, всегда понимающий отец и мама, которая испекла тебе твой любимый пирог с яблоками. Ты зайдешь, обнимешь их, спросишь, как дела и с удовольствием расскажешь о своих успехах. 
Нет, Фло больше не зайдет, не обнимет, не спросит и не расскажет. Некому. Да и не хочется больно-то, потому что француз задушил в себе все, абсолютно все эти желания сразу после того, как уехал в Канаду. И Мот очень не хотел бы чувствовать сейчас подступающий к горлу предательски горький комок слез. Он отпустил их, простил их всех — по крайней мере, Флорану очень хотелось бы самому в это верить. Теперь мужчина стоял словно истукан и тупо смотрел в отделанную деревом тяжелую дверь, не рискуя постучать в нее и вообще хоть как-то обозначить свое присутствие "горячо любимому" брату.
Фло не был здесь год и с удовольствием не появлялся бы остаток дней своих, если бы обстоятельства и вездесущий Локонте, лазающий по чужим альбомам, не заставили его это сделать. Дом сейчас вызывал такое острое чувство беспомощности, что это раздражало до тряски в коленях. Воспоминания такие яркие и сочные, что от этого дурно становится: все вокруг возвращало Мота в тот отрезок времени, когда Фло всеми своими силами противился гнету матери и старшего брата, надеясь на то, что они все-таки примут его точку зрения или хотя бы не станут ему мешать в достижении мечты своими разговорами и действиями.

Фло очень хотел стать известным музыкантом, но этого нельзя было добиться, не покинув Аржантей, и он это прекрасно понимал, поэтому бился изо всех сил за призовые места в различных творческих конкурсах, которые проводились в школе с избытком. Пока он учился в этой школе с музыкальным уклоном, терпя едва ли не каждый день уверения матери о том, что из него ничего путного не выйдет, Флоран не имел возможности уехать. Зато когда при выпуске, на который, впрочем, никто из близких Мота не явился, французу на глазах всей школы вручили аттестат вместе с грантом на обучение в Канаде, Фло понял — вот оно, то, чего он так долго ждал: возможность воплотить свою мечту в реальность, и возможность очень хорошая! Мать была категорически против этого, и последние ее слова навсегда, как каленым прутом выжженные, врезались Флорану в память: 

«Ты никогда не сможешь прокормить себя музыкой, тебе нужна нормальная профессия!»
Все уверения о том, что музыка — это не просто его хобби, пролетели мимо ушей матери. Флоран быстро собрал вещи, все деньги, которые он копил, получая их за первые места в различных конкурсах регионального и федерального значения и, связавшись с руководством университета и получив все необходимые данные, через неделю покинул дом. Вот так просто, на пороге совершеннолетия, с суммой примерно в восемьсот евро в кармане, Фло оказался совершенно один в другой стране, без родных, связей и каких-либо знакомств помимо деканата университета.

Микеле осторожно дотронулся до плеча Фло. Тот, вздрогнув, едва не подпрыгнул на месте от неожиданности — похоже, Мот стал настоящим параноиком! Сейчас мужчину тошнило от воспоминаний, и он толком не понимал, почему еще не схватил Микеланджело за руку, двинув перед этим по лбу хорошенько, чтобы мысли о посещении малых родин больше не посещали его прожженную краской голову, и не двинулся обратно в сторону вокзала? Сердце билось заторможенно, с большими паузами.
— Ты вообще будешь стучать? — прервав неловкое молчание, Локонте нахмурился, окинув Фло с головы до ног взглядом, за который Мот его ненавидел: такой взгляд всегда означал, что в голову итальянца пришла очередная гениальная идея. Правда, почти всегда она была гениальной только с субъективной точки зрения. — Я сейчас здесь корни пущу. Или ты стучишь, или я выламываю дверь, — заржал Мик.
— Да пошел ты. Микеле, я не хочу его даже видеть, не то что разговаривать! Для меня это место не было чем-то хорошим последние, хм... Дай подумать... Лет восемнадцать! — презрительно сказал Флоран, сдерживаясь, чтобы не вспылить на итальянца. — Ах, родительский дом, ах, тепло камина, ах, мамочкино утешение… — горько передразнил кого-то невидимого Фло и, выдержав паузу, добавил: — Нет у меня ни тепла, ни камина, ни матери, — жестко закончил мужчина.
— Зато есть брат, которого мы с тобой приехали проведать, — добавил Микеланджело, разворачивая Фло к двери и занося его руку для того, чтобы постучать по дереву. Кажется, Мот вполне мог испепелить дверь взглядом, если бы такое было возможно — настолько он был зол.
Дверь предсказуемо не открыли. Ни сразу после того, как они постучали, ни после десятого стука, ни через минуту. Фло уже свободно выдохнул: не придется видеть эту «родную» рожу и сдерживать свои эмоции от того, чтобы они не вызвали в голове взрыв, похлеще взрыва бомбы в Хиросиме, как Локонте неожиданно нашел выход. Внимание скучавшего в ожидании итальянца привлекло что-то поблескивающее под ногами Мота. Мужчина резко отодвинул рукой Флорана и, не обращая внимания на его ничего не понимающий взгляд, осторожно отогнул половицу крыльца и вытащил на белый свет небольшую связку ключей.
— Видал? — самодовольно улыбнулся Локонте, покачивая звенящей ржавой связкой. 
— Лучше бы не видал, Боже ты мой! И чего ты такой внимательный… — простонал Фло, принимая из рук Микеле ключи и поворачивая один из них в замке. — Откуда она вообще там взялась? — что-то мешало вставить ключ, но Флоран всегда отличался упорством и терпением, поэтому, спустя три минуты канители, замок сдался на милость француза и щелкнул, пуская мужчин в жилище.
Мот посмотрел на дверь с обратной стороны: внизу, на полу, валялся еще один ключ — именно он мешал мужчине открыть дверь. То есть, получается, его брат дома и просто не хочет их пускать внутрь? Боже, вот ничего не меняется в этой жизни. И тут Фло неожиданно для себя вспомнил, откуда взялся ключ под половицей: его положил туда еще отец, много-много лет назад, сказав об этом только Флорану, мол, если он вдруг потеряет свои ключи, то все равно без проблем сможет попасть домой, потому что дополнительная связка всегда будет ждать его под порогом. Замки семья Мота ни разу не меняла, дверь тоже, а сам Фло никогда не терял ключи, поэтому про клад под порогом мужчина благополучно забыл. Обалдеть, а Локонте и вправду внимательный!
Дом встретил их невероятным безмолвием и противным запахом гнилой картошки. Стояла гробовая тишина. Внутри было довольно сумрачно, несмотря на ясный день — окна были зашторены засаленными, не стиранными, наверное, года три, занавесками, а на полу прихожей валялись какие-то пакеты и стояла куча зимней обуви вперемешку с осенней и летней.
Микеланджело заинтересованно обошел первый этаж: большая, когда-то красивая гостиная, кухня-столовая, гардероб — все, как в обычных среднестатистических нормальных домах. Правда, кругом бутылки валяются, пакеты из-под чипсов и коробки от быстрых завтраков и супов. Глядя на это, Локонте сделал вывод, что брат Мота вообще сильно не заморачивался по поводу готовки, предпочитая тратить время и деньги на попойки. Возможно даже, с личностями типа той, которую они встретили несколько минут назад.
— Флоран? Я схожу в туалет? Здесь же все работает? — проорал Микеланджело мужчине, который, решив, что его брат вполне может валяться в постели, оставил Микеле внизу и поднялся на второй этаж, где находились спальные комнаты.
— Да, конечно, душа моя, сходи, — милостиво разрешил Фло, тормознув на последней ступеньке, — мне тебя проводить, чтобы ты не потерялся?
— Если я потеряюсь в бутылках и пакетах из-под быстрого питания, я тебя обязательно позову, — обнадежил его итальянец и направился в сторону светлой двери, прикрытой больше, чем на три четверти. Насвистывая «Tatoue-moi» себе под нос, Микеле пошарил рукой в поисках выключателя. Он находился снаружи, в коридоре, как раз около двери в ванную. Продолжая насвистывать второй куплет, Локонте открыл рукой дверь и почувствовал, как этот свист в одно мгновение застревает у него в горле и вырывается уже не мелодией, но хрипами и капельками слюны, а ноги — подкашиваются. Микеланджело застыл как вкопанный, его передернуло так, будто через него пропустили сильный разряд тока, а к горлу подступил такой комок тошноты, что он неосознанно закрыл рот, чтобы его, не дай бог, не стошнило на одежду той кучей эклеров, которую он сожрал на завтрак. 
Мужчина с ужасом посмотрел вперед и не смог поверить в то, что видит: перед ним, около ванной, на железной перекладине висело гниющее тело, и, к тому же, прямо лицом к почти вошедшему в ванную Мику. Потревоженный движением воздуха из-за открытой итальянцем двери, труп легко качнулся в сторону, слегка развернувшись в сторону зеркала. Его голова была неестественно изогнута влево, так, будто шейного отдела у человека вообще не существовало. Кожа была гадкого болотно-сизого оттенка. Рот мужчины был широко раскрыт, а окоченевшие синие руки крепко держали скрюченными пальцами элетрошнур — видимо, в последний миг ему все же стало страшно, но было уже поздно. 
Руки итальянца мгновенно похолодели и затряслись. Локонте не в силах выкрикнуть что-то, едва не осел на пол, еле-еле успев схватиться за дверной косяк, когда его носа достиг запах, который они с Фло приняли за запах гнилого картофеля. Так вот чем воняло в доме! Мадонна, а как Флорану-то об этом сказать?.. Локонте никогда не считал себя эмоционально уравновешенным человеком, но сейчас он в одно мгновение ощутил себя настолько флегматичным, насколько это было вообще возможно в данной ситуации. Его подташнивало, но не от самого факта смерти человека, а от того, что через пару минут Флоран обо всем этом узнает. Почему это случилось, Мик примерно догадывался — наверняка мужчина перебрал с алкоголем: в ванной комнате сильно пахло спиртом.
Подумать только! И как он только мог допустить мысли о суициде раньше? Так вот что случается с ними, со слабыми людьми, к которым Микеланджело себя причислял: эти ужасные полураспухшие тела, высунутый распухший язык и выражение неповторимого ужаса на лице, да кожа не то что пурпурно-серого оттенка, как у мертвых, лежащих в гробах, а противного такого, синюшно-зеленого.
— Фло… — одними губами прошептал Микеланджело, силясь услышать самого себя. Ноги, чтобы отойти хоть на пару метров от этой гребаной двери ванной, не двигались, руки, чтобы закрыть эту дверь, тоже, поэтому Микеле продолжал широко открытыми глазами смотреть на тело, висевшее в прекрасно освещенной комнате. — Флоран… — хриплым голосом повторил Локонте немного громче и заикнулся на выдохе.
Фло, тем временем, сунувшись в комнату брата, к своему удивлению, никого там не обнаружил — он считал, что увидит, как минимум, бухого в хлам родственника, который тут же пошлет его на все четыре стороны света, и даже был готов к этому. Но француза встретили только не заправленная кровать, полный тотальный бардак — даже Локонте, пожалуй, в лучшие свои времена не мог бы таким похвастаться, и все тот же запах гнилого картофеля. Плюнув, мужчина вышел обратно, открыл дверь в конце коридора и теперь стоял в пыльной комнате матери. Там было невероятно тихо, и такая тишина была неприятна мужчине, очень неприятна, потому что она звоном оседала в барабанных перепонках. В голове пронеслась пара ничего не значащих для памяти сцен из, как показалось самому Моту, его прошлой жизни, и француз, сильно мотнув головой из стороны в сторону, решительно отогнал их прочь.
Окинув взглядом пространство, мужчина на пару секунд почувствовал что-то тянущее, ноющее в груди, но быстро с этим справился, отогнав эти ощущения из прошлой жизни. Мот подошел к старому комоду, который, вероятно, видел еще царствование Людовика де Бурбона, известного больше как "король-солнце", и посмотрел на большое трехстворчатое зеркало, стоявшее на нем. Оно было закрыто ажурной салфеткой — наверное, это сделал его брат после смерти матери. Рядом с зеркалом лежала косметичка, стояли небольшие баночки с давно просроченными кремами, подсвечник для ароматических масел… Там вообще было как-то много ненужного хлама, который выбросить жалко, потому что он напоминает о близком человеке. И среди всего этого мужчина увидел две рамки с фотографиями. На одной были изображены его мать и отец на их свадьбе. Фото было черно-белым, но улыбающиеся на нем люди не казались от этого менее счастливыми. Мот почувствовал небольшой укол печали внутри и двинул челюстью влево, разминая мышцы рта и стремясь отвлечь себя этим. 
Вторая же рамка была расколота. Трещина шла по стеклу от правого нижнего края и доходила через все фото к левому верхнему. Кажется, снимок специально кокнули об пол, да еще как, не пожалев совершенно. Взяв фотографию в руки, Флоран посмотрел на нее: с фотокарточки на него смотрел маленький ребенок, катающийся на деревянной лошади-карусели. Это он, Фло, это было его детское фото! Если бы у Мота было настроение, он бы наверняка улыбнулся и вспомнил тот день: тогда они всей семьей ходили в только что открывшийся парк развлечений и хорошо провели время, гуляя по тропинкам и поедая вкуснейшее мороженое. Отец катал его на шее, а старший брат расплакался из-за того, что утка из пруда все никак не хотела плыть к нему ближе для того, чтобы съесть крошки батона, что он кинул около берега. 
Но Фло совершенно не имел настроения, поэтому он ничего этого даже вспоминать не хотел. Поставив рамку на место, Флоран глубоко вздохнул и, чувствуя, как нервно подрагивают уголки его губ, вышел из комнаты и закрыл за собой дверь. На втором этаже осталась лишь одна комната, с которую он не заходил: его собственная спальня. Дверь была закрыта, но Фло, даже спустя столько лет, еще помнил эту особенность: если ты просто так дергаешь ручку, то дверь тебе не поддастся. Нужно обязательно плавно повернуть ручку вниз, и, подтолкнув аккуратно дверь вперед, резко поднять ручку вверх, нажав на дверь сильнее. Тогда дверь открывалась без проблем, не задевая собой полы и ковер.
Комната Флорана оказалась забита всяким хламом настолько, что ее хозяин даже собственную кровать под всем этим не сумел разглядеть. Висевшие на стенах книжные полки зловеще темнели в полумраке. Но, кажется, только в этой комнате не воняло гнилью. Фло пару раз щелкнул выключателем, стремясь зажечь светильник. Лампочка, пусть не сразу, однако заморгала, осветив собою на несколько коротких секунд пространство: пустой стеллаж для гитары, письменный стол, заваленный нотными листами и книгами, шкаф с одеждой, что Флоран носил, будучи подростком, ковер, сбившийся на полу, и снова потухла. Фло, мягко говоря, охренел от увиденного только что и, поморщившись, закрыл дверь.
— Вот уж спасибо, — пробормотал он, потихоньку спускаясь вниз по лестнице. — Весь хлам и прямиком в мою комнату: прекрасно! Похоже, ее даже не убирали после моего отъезда, так и решили использовать, как склад вещей, потерявших ценность, — горько пробормотал Фло, вспоминая слова брата о том, что мать очень тяжело переживала его, Флорана, отъезд из дома. — Заметно, прямо переканаёбило всех в этом доме от того, что я уехал! — выругавшись, Фло спустился вниз и окинул взглядом комнаты, ожидая, что сейчас либо Микеланджело откуда-нибудь выскочит и напугает его (что часто случалось, когда они приходили в квартиру Мика, где в огромных стопках книг и нотных листов, а так же многочисленных декоративных стенках, пожалуй, сам черт ногу сломит), либо под какой-нибудь мебелью раздастся ненавистный ему голос брата.
Ни того, ни другого не произошло, и француз подумал, что Локонте вполне мог зависнуть в ванной комнате, увидев либо косметичку, пусть и с просроченной косметикой, либо тупо свое отражение в зеркале. Ну, или его неожиданно настигло возмездие за отобранные у Флорана утром эклеры с заварным кремом, за что Фло был бы мирозданию благодарен — нет, так же не делается, в конце-то концов?!
— Чего ты бледный, словно смерть? — усмехнулся Мот, заметив фигуру Микеланджело и подходя к посеревшему итальянцу. Тот же попытался на совершенно негнущихся ногах загородить собой дверь, но понял, что не может даже с места сдвинуться.
— Фло, ты, главное... — во рту пересохло окончательно, и мужчина больше не мог выговаривать слова членораздельно, — ох, Боже…
— Да что случилось-то? — непонимающим тоном спросил Флоран, отодвигая любовника. — Ты что, боишься, что тебя сожрет туалетный монстр? — Фло подошел к уборной ближе и добавил: — Мне с тобой посидеть надо, а то ты... О, мой Бог! — и тихий стон невольно сорвался с губ Мота, забрав собой остатки кислорода. Голова закружилась, а тело непроизвольно затряслось: сверху донизу прошли легкие короткие судороги, и тут же заболел позвоночник. 
Сердце больно стукнуло от испуга и пропустило удар. И, наверное, удара три следом. Горло что-то зажало, и француз понял, что не может дышать, а все, что находится перед глазами, неумолимо тускнеет, теряя свои цвета. Судорожно хапнув ртом воздух, мужчина побледнел сильнее Локонте и схватился руками за грудь — внутри начало жечь, будто туда залили раскаленное железо. Воздух не доходил до легких, а сами легкие словно сжали тиски.
Через секунду Флоран, не осознавая, что он делает, прижался спиной и ладонями к противоположной от уборной холодной стенке и, уставившись вглубь ванной комнаты, освещенной светом, не смог даже моргнуть — глаза пересохли. В голове помутилось еще сильнее, а в ушах противно зазвенело. От потревоженного мужчинами воздуха тело с перекошенным от ужаса лицом снова слегка закачалось вперед-назад, тихонько, почти невесомо, источая запах гнили. Ноги француза подкосились окончательно, и он, ослабев, осел на пол, задев рукой небольшой комодик – неосознанно, но все же попытался хоть как-то удержаться на ногах. Послышался звук разбившейся фарфоровой статуэтки, физической болью врезавшийся в барабанные перепонки обоих мужчин.
Мот задыхался — все никак не мог сделать ни единого полноценного вдоха — и продолжал смотреть в уборную широко открытыми глазами, чувствуя теперь не только ужас, но с какие-то другие смешанные чувства: боль, непонимание и… Омерзение? Неприязнь? Отвращение?  
— Фло? — осторожно прошептал Микеланджело, видя, что Мот буквально врос в стену спиной и почти в одну секунду побелел. — Флоран? — Микеле, чувствующий себя ни грамма не лучше, чем хозяин дома, внимательно посмотрел на француза, готовый, если что, помочь Моту. – Ты меня слышишь?
Слышит вроде. Противные резкие звуки чего-то постороннего: кажется, это голос Локонте. И это постороннее будто вонзилось щупальцами в мозг, окутав его отвратительным зловонием, этим гребаным запахом гнилого картофеля. 
— Флоран! — вновь повторил Мик и обхватил плечи мужчины, подумав, что сам сейчас рухнет навзничь от тошноты, разливавшейся внутри. Француз, чувствуя ужасное головокружение, почти неосознанно освободился от слабого захвата итальянца и, поднявшись сначала на одну ногу, затем — на другую, сделал шаткий шаг обратно, в сторону гостиной. Локонте схватил мужчину за одежду и подвинулся к нему, чтобы быть рядом, если Флоран все-таки не удержится на ногах. 
— Отпусти, Микеле, — на выдохе прошептал Мот, не видя ничего перед собой из-за того, что в глазах потемнело. — Пожалуйста.
— Не отпущу, Фло, — мужчина только прижался к любовнику сильнее. – Не могу. 
— Отпусти, я тебе сказал!!! — едва ли не взвыл француз. — Локонте, отпусти, блять, отпусти, меня же сейчас вырвет! — тут Микеланджело понял, что Флоран говорит чистую правду, потому что его сильно затрясло, и он прикрыл рот ладонями, и все же отпустил ткань одежды Мота. Грубо оттолкнув от себя любовника, Фло на дрожащих ногах прошел, почти проплелся на кухню. Если бы мог — побежал, но голова в этот момент слишком сильно закружилась. Француз едва успел открыть скрипучее окно, дернув ручку вниз, и высунуться из него наружу, как изо рта на жухлую траву полилось все содержимое желудка: Флоран с утра из-за Микеле ел немного — всего лишь пару эклеров и чашку кофе — поэтому его быстро начало рвать горькой желчью. Все внутри жгло так, что Фло почти не мог дышать: несколько раз он пытался захватить ртом воняющий гнилью воздух, но вместо этого лишь глотал противную жижу, а за этим его вновь выворачивало наизнанку, и так повторялось по кругу-по кругу-по кругу...  
Микеланджело подскочил к мужчине спустя секунд десять и, откинув в сторону занавески, схватил Фло за отросшие волосы, убирая их назад. Француз обессиленно повис на оконной раме, хватаясь дрожащими руками за подоконник, и почти заскулил от адской боли, что скручивала его живот и горло. Все закончилось тогда, когда Флорану показалось, что от боли у него уже сводит не только желудок, но и всю грудину, и вообще – он сейчас в окно внутренности выблюет. Это состояние было очень схоже с тем, что он чувствовал в метро, лежа на рельсах и не имея ни малейшей возможности повернуться в сторону.
Наконец, все закончилось. Фло продолжал в сомнамбулическом состоянии полувисеть на раме, боясь, что такой приступ может вновь повториться, но, кажется, Флоран выблевал все, что можно было выблевать, и в желудке даже желудочного сока не осталось. Микеланджело осторожно потянул Мота на себя и, подставив ему свое плечо, помог устоять на ногах.
– Блять… – Фло вытер пот со лба и устало облокотился на Мика, встревоженно наблюдавшего за ним. Тот осторожно довел Флорана до раковины и, открыв холодную воду, умыл все еще дрожащему мужчине лицо. – Спасибо…
– Ты точно больше блевать не будешь? Тебя еще тошнит? Может, постоишь еще у окна? – спросил Микеле, настороженно наблюдая за бледным Мотом, под глазами которого пролегли глубокие, почти синие тени. – Может, воды? Пошли, пошли, сядем, – аккуратно потянув Фло за собой, Локонте довел его до гостиной, стараясь сделать так, чтобы Фло не оказался лицом к уборной, и усадил в кресло, а сам сел напротив, чувствуя мурашки, бегущие по спине. Флоран сидел спиной к уборной. Блять, сидеть спиной к той комнате, в которой находится висельник — удовольствие, прямо скажем, в серединку от половинки от ниже среднего...
Фло, не мешая Локонте, послушно присел на мягкие пыльные подушки, чувствуя на себе взволнованный, но такой не нужный сейчас взгляд Микеланджело, однако сам посмотреть на него никак не мог. Мужчина, приоткрыв рот, чтобы легче было дышать, уставился в одну точку, а в голове у него выл целый рой мыслей, одна другой краше, однако эмоции, отключаясь одна за другой, порождали лишь одно ощущение – полное безразличие к тому, что произошло. 
– Мадонна, Фло, мне так жаль, – виновато закусив губы, покачал головой Локонте, не в силах сказать что-то еще. Чувствовал, что не нужно говорить вообще ничего, но не мог. – Мне так жаль, что я тебя заставил приехать, а тут… — выдавил итальянец из себя еле-еле, но был остановлен голосом француза.
– Микеле, этого никак уже не исправить, – беззлобно-спокойно ответил собеседнику Флоран, положив локти на колени и обхватив свою голову слегка подрагивающими пальцами. Сильно заболели виски – будто Мота хорошенько ударили по голове в подворотне. Перед глазами все сливалось в сплошной серый комок.
– Что мне сейчас для тебя сделать? – боясь сделать что-то неправильно, проговорил Микеланджело, потерев лоб. Скажет хоть слово неверно – Мот его оттолкнет и накричит. Хорошо, если не ударит — в состоянии аффекта с ним может случиться всякое... Но что, если слова окажутся правильными, и Фло обнимет его, потому что поймет искренность итальянца? – Флоран? Скажи мне хоть что-нибудь.
– Я не знаю… Не надо ничего, наверное, — прошептал Мот, все так же глядя в одну точку. Он не понимал. Никак. Вот никак. Вообще. То есть, он, конечно, своими глазами это увидел, да, но сознание отказывалось воспринимать это как реальность. Всему виной было то, что Флоран  слишком долго не видел своего брата, чтобы сейчас понять, что он больше его никогда не увидит. 
Это сложно объяснить. 
То есть, его брат и так был для него мертвецом, ведь француз давно не общался с ним, не приезжал, не созванивался, да и желанием особым не горел, потому что вообще не питал к нему ни братских чувств, ни простого элементарного уважения. Но он был все-таки этаким "живым мертвецом", который все же мог позвонить и напомнить о себе, к которому, в случае чего, все же можно было приехать — если уж жизнь совсем прижмет. А сейчас он стал настоящим мертвецом. Он по-настоящему мертв. И до Флорана это просто никак не доходило, как не доходила в свое время и новость о смерти отца, о которой он узнал через семь лет, когда в пылу ярости брат и мать выкрикнули ему "да кому ты был нужен со своей музыкальной школой, кроме покойного отца!".
– Фло, мне жаль… Я не могу подобрать слов, правда, прости, – тихо проговорил Мик, решительно поднимаясь с кресла и осторожно двигаясь к любовнику. Взглядом спросив, можно ли ему присесть рядом, Микеле сел и приобнял француза. Вблизи Локонте смог рассмотреть Флорана более отчетливо, и первое, на что он обратил внимание, так это на замученное, почти зеленое лицо, затем на волосы, с которых капала вода, стекая после по скулам к шее, потом на глаза – они были слишком мутными, цвета грязной болотной коричневой жижи, которая засосет любого. И, наконец, на морщины – около глаз, рта, и, самая глубокая – на лбу. Микеланджело оставалось только догадываться, сколько лет убила во Флоране эта ужасная секунда?
Мот не обратил на объятья Мика ровным счетом никакого внимания. Ему было все равно. Микеланджело был для него каким-то ненужным звуковым фоном для мыслей. Француз подумал что, наверное, он не настолько сильно и ненавидел брата, раз сейчас не может даже с места сдвинуться?.. В голове сразу всплыло последнее предложение мужчины, которое тот ему выкрикнул на кладбище: "Если ты сейчас уедешь, то мы больше не братья!". 
"Возражений нет!" — ответил тогда Флоран. И ненависть за все, что этот "родной" человек сделал и не сделал в нужное для Фло время, вскипела в мужчине обжигающей ртутью.
– Фло, – подрагивающими руками итальянец все гладил и гладил мужчину по плечам, желая выказать хоть как-то свою поддержку, – я хочу, чтобы ты сейчас меня услышал: я всегда рядом. Мои соболез… – начал было Микеле.
– Не надо, – зло перебил его Флоран, сделав запрещающий жест рукой. – Я не скорблю о нем. Ты попросил меня съездить и поговорить, но я приехал сюда не для того, чтобы помириться с ним, пойми меня! – тяжело пояснил мужчина изумленно глядящему на него Мику. – Я приехал для того, чтобы отдать ему документы на этот дом и больше никогда не иметь никаких дел с этим негодяем, — это действительно было так: Фло хотел порвать с этим окончательно. Ему было плевать на родительский дом, он не гнался за наследством, потому что, в отличие от старшего брата, уже сейчас, благодаря своим мечте и стойкости, всего добился сам. Ему так же не было важно, что вообще будет с братом, точнее, как он на это отреагирует, поскольку он не собирался вступать в полемику по этому поводу.
Однако судьба решила все за него.
— Все сложилось без нашего с тобой участия, Микеланджело, — продолжил Флоран осипшим голосом. — Теперь… Пойдем отсюда, пожалуйста, — слабо добавил он. — Я здесь не хочу оставаться. Когда вступлю в наследство, продам нашу с ним часть дома через интернет, может, найму риелтора, чтобы он этим занялся, но сам я не хочу больше сюда возвращаться. Больше никогда! Никогда! — довольно громко воскликнул Флоран, ужасно дрожа. Тишина родительского дома встретила почти мгновенно разлетевшееся эхо довольно безучастно. 
— Я понял-понял, пойдем, конечно, — успокаивающе погладив француза по плечам, проговорил Микеле, внутренне содрогаясь от звона в ушах, вызванного криком изможденного любовника. — А… — Локонте на секунду замялся, думая, говорить ему то, что он хочет сказать, или все-таки заткнуться, — с ним что делать-то? — и Микеланджело неуверенно кивнул за спину Фло, в сторону уборной.
— Я решу этот вопрос, но только позже, не сейчас, — не повернувшись в сторону ванной, произнес Флоран, еле двигая губами, — тогда, когда мы приедем в Париж, – вяло договорил Мот, приподнимаясь с кресла. Мужчину качнуло, и он неосознанно схватился за руки Мика, пытаясь удержаться на ногах. Сказывалась мутящая рассудок тошнота. – Не знаю, возможно, позвоню в социальную службу, найду там человека, дам денег столько, сколько потребуется, оплачу все расходы, — качая головой, перечислил Фло, стараясь устоять на ногах, — чтобы все прошло хорошо, и… Но нет, Микеле, сам я этим заниматься не буду. Ты не представляешь, какие между нами были отношения, ты этого себе просто не представляешь… — сделав маленький шаг в сторону входной двери, Флоран схватился за спинку кресла, потому что одного Микеланджело ему для передвижения не было достаточно. 
— Ты рассказывал, Фло, я представляю, — возразил ему Локонте, помогая мужчине делать шаг за шагом, — еще после первого выступления, помнишь? 
— Да, — нервно улыбнулся Мот такой улыбкой, будто он решил пойти вскрывать себе вены, — говорил, наверное. Помню ту ночь откровений, — грустно усмехнулся француз, оказавшись в прихожей. Сейчас он отстранил Мика от себя, попытавшись шагнуть самостоятельно. Ему это удалось, впрочем, со стороны это выглядело так, будто в Мота грабли засунули, потому что он шел, как робот, почти не сгибая ни колени, ни локти при ходьбе. Микеланджело видел это, но говорить не стал. Он не мог представить, что бы было с ним самим, если бы это был его брат, а Фло ничего, держится, здраво рассуждает о том, что сделает, и даже не плачет. Хочет казаться сильным, и Микеле это понимал. Он знал, как сильно Флоран ненавидит собственную слабость и как виртуозно может ее скрывать.
— Ты готов? — подал голос Мик. Наружная ручка двери была практически ледяной, но быстро согрелась в сухой и горячей ладони Мота. Перед тем, как закрыть за собой дверь на замок, Фло окинул взглядом стены, пол, потолок, всю мебель, что буквально потеряла свой цвет, сделавшись серой. 
— Я не буду долго прощаться, — псевдо-спокойным тоном произнес Флоран, собираясь закрыть дверь на ключ. Пальцы его тряслись так, что он не смог попасть в замочную скважину ни с первого, ни со второго, ни даже с третьего раза. Микеланджело осторожно вытащил ключ из негнущихся пальцев любовника и, обняв мужчину, сам повернул ключ в замке два раза. Услышав скрежет и дернув ручку, Локонте удостоверился, что дверь заперта, и спрятал ключ обратно под отогнутую половицу крыльца.
— Может, вызовем такси? — неуверенно предложил итальянец: Фло был таким бледным, что, как говорится, краше в гроб кладут.
— Нет, — не объясняя причин, отказался Мот.
 Микеланджело понял, в чем было дело: Флорану нужно просто пройтись и осознать до конца, как-то свыкнуться с этой мыслью что ли?.. Если он не прогуляется сейчас, то, по приезде в Париж, выйдет из квартиры и пойдет шляться по улицам города, пока не устанет настолько, что его ноги держать не будут. Это была и его, Микеле, особенность: когда тяжело, когда какая-то боль на душе, нужно просто идти, идти, идти, пока в боку не заколет, а мышцы на ногах не взмолятся о пощаде. Тогда ты переключишься с моральной боли на физическую, и тебе станет легче.
— Тогда пошли, Фло, — взяв Флорана за руку и слегка сжав его пальцы, проговорил Мик, — пошли домой.
До вокзала они дошли молча — ни одному, ни другому говорить совершенно не хотелось, да и не о чем было им пока что разговаривать. Пару раз Флоран вынужденно останавливался и, морщась от болей внутри позвоночника, присаживался в скверах на лавочки, до хруста откидываясь назад: он попросту не мог идти — его спина весьма прозрачно намекала на то, что ее обладателю следует немного отдохнуть, прежде чем двигаться дальше. Электропоезд в сторону Парижа ходил здесь, к удивлению Мика, не так уж и редко, поэтому Микеле не торопил Фло, давая ему возможность отдохнуть. Итальянец просто садился рядом и понимающе ждал, не говоря ни слова. В такой момент молчание было не то что золотом — молчание было самой настоящей мудростью.
 Придя на вокзал, мужчины как раз успели на одну из электричек, что отходила буквально через десять минут. Слушая ритмичный стук колес по рельсам, Фло сидел и смотрел в одну точку, не выказывая абсолютно никакой заинтересованности ни в суровом усатом кондукторе, который проверял наличие билетов (Локонте заплатил за них обоих), ни в солнце, что светило ему в глаза (Флоран будто не чувствовал этот горячий свет на своих веках), ни в тряске электропоезда, ни в чем. Перед глазами все еще находилось висящее на веревке тело его брата. Мот сильно замерз, его буквально колотило, несмотря на довольно теплую погоду снаружи, и если бы вагон электропоезда не трясло так сильно, то итальянец заметил бы это раньше, чем дотронулся до ледяных рук мужчины.
— Фло? — до ушей все постороннее, будь то стук колес или голос Микеланджело, доносилось как сквозь вату. Мот сидел так же неподвижно, не обращая внимания на голос Мика, и только подрагивающий уголок рта выдавал во французе еще живого человека. — Ответь мне, прошу, Флоран? — почти умоляюще протянул Локонте снова, чувствуя тревогу за своего любовника. — Ну пожалуйста, хотя бы моргни что ли? — неожиданно для себя Мот всхлипнул, чувствуя, как от носа к уголкам глаз поднимается резь, которая, он знал, незамедлительно повлечет за собой слезы. Но лицо француза осталось все таким же непроницаемым, только глаза покраснели и в горле противно защекотало и запершило. — Фло! — настойчиво повторил Микеле, которому было до ожога души больно смотреть на такого Флорана. Когда человек кричит, ломая и круша все вокруг себя, с этим гораздо легче справиться, а тут непонятно, слышит ли, видит ли он тебя…— Посмотри на меня, -итальянец, потеряв терпение, схватил Мота за щеки и повернул его голову к себе, проведя теплыми пальцами вниз.
Французу неожиданно стало немного теплее. Мужчина вздрогнул, еле разлепив сухие губы, и непонимающе повернул голову вправо, в сторону любовника. В горле запершило еще сильнее, а губы, как бы Флоран мысленно не приказывал себе успокоиться, задрожали. Мужчина почувствовал, что еще несколько секунд, и он попросту не сдержится, несмотря на всю его обычно железную выдержку. Глаза предательски начало щипать.
— Вернись оттуда, — тихим, из-за шума колес, голосом попросил Локонте, наклонившись к уху Мота. — Ты мне нужен здесь, — а Фло в ответ только сглотнул вставшую комком в горле слюну. Его взгляд перестал быть стеклянным и стал немного более осознанным. — Ты слышишь меня? — глядя прямо в покрасневшие карие глаза Флорана, спросил Микеланджело, сомневаясь, впрочем, что вообще Мот ответит на его вопрос. 
Но Фло ответил — медленно кивнул, вздохнув. Сейчас Микеле видел перед собой обыкновенного маленького мальчика, испуганного, зажатого, а не взрослого независимого мужчину, которого он всегда знал, и понял, насколько Флоран, черт побери, был одинок. Всегда, с самой смерти отца — и в Канаде, и в Париже, и даже сейчас, когда они с ним живут вместе около двух месяцев. Надо же, понадобилось такое ужасное потрясение, чтобы он, Микеле, это понял! Чтобы понял, что Флоран не так силен, каким хочет казаться и ему, и окружающим, а его страсть к ночному курению — «нет, Микеланджело, не вставай, я сейчас вернусь!» и мокрое после этого лицо «я умывался, Локонте, спи уже, и только попробуй, скотина, вновь столкнуть меня с дивана!», хотя Мик, проснувшись утром, ни разу не мог вспомнить, что слышал шум воды — всё это не просто вредная привычка и ночной сарказм, а способ выжечь, выдавить, вымыть из себя скользящих внутри склизких змей обиды, детских комплексов и страхов. 
— Флоран? — увидев глаза мужчины, быстро наполняющиеся слезами, итальянец прижал его к себе, чувствуя через две куртки — его и собственную — как дрожит тело француза. — Флоран, — успокаивающе протянул Локонте и погладил Мота по затылку и шее, не зная, пожалуй, впервые в жизни, что сказать.
— Мик, сделай, чтобы мне не было так больно, — стуча зубами, просипел Фло, окончательно закрывая глаза и утыкаясь лбом Локонте в плечо, еле-еле сдерживая свои выступающие слезы и хрип, рвущийся из груди. Не смог. Несколько капель скатились по скулам и мгновенно впитались в ткань куртки итальянца, а стон, почти не явный из-за стука колес, не слышимый остальными их немногочисленными попутчиками, зато прекрасно различаемый Микеланджело, сорвался с губ вместе с каким-то ужасным скулежом. — Сделай, пожалуйста, хоть что-нибудь, — попросил Мот Микеле тихо, как ребенок, которому больше не к кому обратиться, — я больше не могу… Я просто не могу...
— Тише, Флоран, я здесь, — повернув голову влево, Микеланджело, не обращая внимания ни на что больше, кроме как на любовника, легко дотронулся своими влажными губами до горячего от светящего в окно электрички солнца лба француза и проговорил, не отнимая их, осязаемо касаясь каждой проговоренной буквой его кожи: — Я не оставлю тебя одного, обещаю, — Локонте, протянув правую руку, погладил Мота по волосам и оставил свою ладонь на шее Мота, перебирая пальцами и все так же прижимаясь к нему. 

Господи, ну почему они просто не могут спокойно жить… Разве они так много просят? Порода у них что ли, у обоих, такая порченная?
Забывшись, Микеле все поглаживал и поглаживал волосы Флорана, а тот, не поднимая своей головы от такой теплой куртки Микеланджело и не глядя больше на быстро пробегающие пейзажи за окном, понимал, что его в Аржантее больше совершенно ничего не держит.
    Комментарий к Argenteuil
    Итак. Отвечаю на наверняка повисший в Вашем мозгу вопрос,касающийся темы &quot;нахрена автор это сделал?&quot;. 
Поясняю. Мой воспаленный мозг решил,что линия с прошлым Флорана не завершена одним лишь его обещанием брату по типу &quot;я никогда больше не появлюсь в твоей жизни&quot; в одной из предыдущих глав,ведь Фло все равно тянуло назад — семья есть семья, пусть и такие ужасные,ничего не слушающие люди,как его брат и мать. Для того,чтобы жить с Микеле,для того,чтобы суметь себя исправить,Мот должен ОКОНЧАТЕЛЬНО порвать с прошлым,ОКОНЧАТЕЛЬНО выбраться из всего того дерьма,что он перенес раньше,ОКОНЧАТЕЛЬНО вырваться из-под &quot;опеки&quot;,которая Дамокловым мечом повисла над ним с момента смерти отца и висела ровно до того момента,пока Флоран не оказался на балконе Микеланджело,пораженный его внезапным отъездом,и не понял,что НЕ ХОЧЕТ быть таким,каким он был до этого — жестким и желающим унижать партнера человеком. Ведь это именно жестокость матери относительно его способностей,его интересов,его мечты и планов сделала его таким: суровым,не терпящим никаких замечаний,ненавидящим контроль над собой и боящимся дать слабину — ведь его снова заклюют. 
Вот так.
Возможно — да что там &quot;возможно&quot;? наверняка! — вы не поняли,что я хотел сказать,потому что я объясняю аки дитя-аутист,но я чист перед собой,ведь я хотя бы попытался это сделать. Поэтому если вы все-таки не поняли,с какого черта это вообще произошло,то просто примите то,что Флорана больше ничего, вообще ничего в прошлом не держит.

========== Cerignola ==========

/поздняя осень 2010.
Второй сезон мюзикла «Mozart L’Opera Rock» уже давно начался.
Наконец, выпало семь свободных дней между выступлениями, телешоу и репортажами, которые можно было потратить на себя и свои желания.




***
— Ты обещал мне, что мы съездим в Чериньолу, помнишь? В тот раз, когда мы в были в Аржантее! — сказал Мот еще в начале второго сезона, сидя в кресле на перерыве репетиции, болтая ногами и попивая свой любимый чай с медом, сидя у Микеле в гримерке. — Ты еще помнишь об этом, Локонте?
— Выйди отсюда или заткнись, пока я не прикончил тебя! — довольно резко отозвался итальянец, осматривая свой камзол на предмет наличия затяжек.
— Подожди, — непонимающе проговорил Флоран, приподнимаясь с кресла, — ты же мне обещал?..
— Мой ответ "нет" и точка, Мот! И выкинь это из своей головы насовсем! — неожиданно разгневался Локонте, проклиная свой длинный язык, извращенный мозг Фло, который запомнил его обещание, и своих родителей заодно, от которых не было вестей с того момента, как Микеланджело к ним последний раз ездил, что было, кстати говоря, черт знает, когда. 




***
— В жизни бы не поверил, что ты уговоришь меня приехать сюда снова, — бормотал Микеле, глядя на высокие потолки аэропорта Рима.
— Поверь, Микеланджело, тебя я ненавидел точно так же за ту поездку в Аржантей.
— Ну ты сравнил! Где находится Аржантей, и где — Чериньола...
— Дело вовсе не в этом, — резонно заметил Мот. — Ничего-ничего. Ты, давай, сумки наши не пропусти, а то мы уже пятнадцать минут около ленты стоим, а сумок все нет и нет. Глянь, во сколько там рейс Рим-Бари? Мы не опоздаем? — внезапно Фло позеленел и согнулся пополам.
Его ужасно изматывали перелеты, пусть и не такие долгие, как, к примеру, перелеты по типу Париж-Сеул, но даже такие все равно изматывали./




***




Фло, то и дело спотыкаясь, шел по мощеному булыжником тротуару, ведущему к дому итальянца, и, зябко кутаясь в шерстяной шарф, тащил за собой собственную спортивную сумку с вещами, маркированную лейблом мюзикла, и пару тяжелых пакетов. Руку уже начало бессовестно оттягивать — когда Локонте предложил французу забежать в торговый центр перед визитом к его родителям, Флоран как-то не учел, что это может настолько долго затянуться: теперь мужчина тащился по пути от остановки автобуса до конечного пункта как замученный вьючный ослик на последнем издыхании — подгибаясь в коленях и тяжело дыша. Холодный ветер трепал листья виноградных лоз, что обвивали стены домов, мимо которых проходили мужчины, и все норовил засунуть Моту его же собственный шарф в рот.
— Я не понимаю, почему у вас здесь так холодно? — тихо просипел уже начинающий стучать зубами Фло откуда-то из-под шерсти, выплевывая катышки. — Насколько мне известно, Италия — довольно теплая страна. Так какого черта вообще я сейчас замерзну, как, не знаю… Все! Не могу я больше идти, хоть стреляй в меня, — француз, остановившись и тяжело вздохнув, поставил все свои сумки на землю и поднял обе руки, будто сдаваясь. — Микеле, забери у меня хотя бы один пакет, а то я сейчас под землю провалюсь. Не хочу, чтобы меня хоронили в Италии, — последние месяцы Флоран шутил только «прекрасным» черным юмором, но Микеланджело уже привык к этому и ничего против не говорил.
— Холод это не всегда плохо, Фло, —  подходя к мужчине сзади, усмехнулся Локонте и, печально цокнув языком, примерился взглядом к объему сумок француза. — Мы же еду с тобой храним в холодильнике? На жаре она может испортиться.
— Я тебя скоро буду хранить в холодильнике, Микеланджело, если ты не заткнешься, — вздохнул Флоран, поднимая пакеты вновь, неприязненно косясь на них. — Или ты забираешь у меня пакеты, или мы уже идем быстрее. Меня уже заколебало то, что ты пялишься по сторонам и от этого тормозишь как… Как… Как «Ситроен» на разгоне по трассе! — нашелся, наконец, француз. Микеле совершенно не впечатлила такая характеристика, потому что он не имел особых представлений о марках и возможностях машин, поскольку из них двоих только Мот, заседая в туалете, листал журналы про автомобили. — Я адски замерз, — пожаловался Фло, поняв, что Локонте не проникся его гневной тирадой от слова совсем. Итальянец заметил, что руки Мота покраснели и покрылись мелкими белыми пятнами. 
— Давай знаешь, что сделаем? — предложил Микеле. — Я возьму твою сумку с вещами, а тебе отдам свой пакет, согласен? — на самом деле, это предложение было сделано Миком, исходя из самых чистых корыстных побуждений: пожалуй, пакет, который тащил итальянец, был гораздо тяжелее, чем спортивная сумка с вещами Флорана.
— Будто у меня выбор есть, — подозрительно косясь на пакет в руках улыбающегося Микеланджело, пробормотал француз, понимая, что просто так Мик такую затею и не предложил бы.
— Есть конечно, — кивнул Локонте, — могу отдать тебе помимо своего пакета еще и свою сумку с вещами.
— О, Господи, Локонте, не смей, зараза ты такая! Я уже поднимал ее в аэропорту, с меня хватит: ты что, все свои сценические костюмы сюда припер? Мы же всего на пять дней сюда приехали! — хмуро пробубнил Фло в ответ, жалея, что у него точно не хватит сил на то, чтобы поднять и поставить хотя бы один из пакетов Микеле на голову, чтобы тот перестал над ним, в конце концов, издеваться. — Сколько нам вообще еще идти? Почему мы не могли взять такси, Боже... 
— Ты бы не оценил всю прелесть наших провинциальных улиц! — голосом, полным непоколебимой уверенности и достоинства, ответил ему собеседник и бодро зашагал дальше, специально ускоряя шаг для того, чтобы Флоран вновь начал ругаться. Итальянцу просто нравилось задирать своего любовника и доводить его до белого каления. Это как иметь огромного породистого пса, которого боятся все остальные, зная его суровый нрав, и гладить его против шерсти, понимая, что он все равно тебя никогда не укусит. 
— Вполне бы оценил, — боясь потерять мужчину в незнакомом городе, Фло уже еле-еле переставлял ноги, но стремился не отставать от Микеланджело, мечтая о том, что, догнав итальянца, предаст его самому гуманному наказанию самого гуманного суда в мире — избиению пакетами с подарками для его родственников. 
Кто же, черт побери, знал, что каждый визит к итальянской семье должен обязательно сопровождаться многочисленными презентами для всех ее членов? О падре и матери Микеланджело они позаботились еще в Париже, прикупив в подарок довольно большую коробку с несколькими видами специй — от всем известного кориандра до изысканного сбора прованских трав — для Рипальты, которая, по словам Микеле, очень любила готовить, и хороший французский парфюм из дорогого фирменного магазина — для отца. Для сестры и брата с его невестой Мик и Фло привезли из Парижа сладости ручной работы (кроме них в коробке лежали засахаренные фиалки, в поисках которых Флоран обзвонил всех своих знакомых, а после — объездил полгорода, чтобы найти их) и французский коньяк (здесь Мот уже просто психанул и сказал Мику, что больше трахать себе мозг он не намерен). 
По прилете из Рима в аэропорт Бари Микеланджело вспомнил, что он точно что-то забыл. Стараясь не глядеть на сбивавшего его с мыслей до смерти перепуганного Фло, который все никак не мог отойти от посадки, что длилась минут тридцать — аэропорт все никак не давал разрешение, мужчина напряженно смотрел в одну точку и о чем-то напряженно размышлял. Расстроенный возглас «сazzo!» заставил зеленеющего от тошноты Мота выронить из рук спортивную сумку Микеланджело, которую он только что схватил с ленты. На резонный вопрос о том, что случилось, Микеле ответил, что они не поедут в Чериньолу, поскольку он забыл о главном — о подарке своей любимой племяннице, которая тоже там будет. Флоран облегченно рассмеялся и, спросив, сколько ей лет, предложил купить девочке куклу и не мучиться. 
Позже француз дико пожалел о своем предложении: обходить магазины игрушек в трех городах по ходу движения общественного транспорта из Бари — Трани, Бишелье и Мольфетте — да еще и с вещами было удовольствием примерно в серединку от половинки от ниже среднего. В итоге, правда, кукла все же была найдена: по размерам она была вполне себе схожа со среднестатистическим ребенком, которому и могла бы предназначаться. В Трани Флоран буквально на коленях взмолился о том, чтобы они с Локонте вызвали межгородское такси и спокойно доехали, наконец, до его дома. На что француз получил обескураживающую улыбку и не менее удивительный ответ — на красоты итальянских мест нужно смотреть сквозь окна неспешно идущего автобуса. А то какая же радость от быстро мелькающих пейзажей за окном такси? 
Однако Флоран был рад даже этому предложению: автобус — это хоть какая-то возможность уже, наконец, присесть после столь долгих «прогулок» по торговым центрам. Сейчас же, еле-еле успевая за бодро шагающим по мощеным улицам Микеланджело, Флоран вновь грезил о мягком сиденье транспорта и тепле, которое разливалось по всему салону. Микеле шел чрезвычайно быстро и как-то взволнованно оглядывал участки домов, словно боясь пропустить тот дом, в котором живут его родители. 
— Локонте, я же тебя сейчас прикончу, если мы...
— Пришли, — закончил за любовника Мик, ставя пакеты на землю. Мот, который шел, упершись взглядом в асфальт, не успел затормозить и, неожиданно для себя, едва не врезался в спину итальянца, взмахнув руками в стороны и едва не выронив пакеты из пальцев. 
Перед взором Фло открылся большой двор за низким крепким забором и красивый дом с довольно толстыми крепкими стенами из природного камня, увитыми виноградными лозами, на которых висели уже подсохшие желтоватые листья и засохшие ягоды. 
Их уже ждали. Около входа во двор стояла красивая женщина. Если бы Флоран не знал, что она является матерью почти сорокалетнего мужчины, то при неожиданной с ней встрече ни за что бы и не предположил, что она сама старше лет сорока-сорока пяти. Только небольшая седая прядка в пышных темных волосах, аккуратно уложенных локонами, и морщинки вокруг темных карих глаз выдавали в Рипальте пожилую женщину. Фло, глядя на нее, мысленно признался себе, что женщина была похожа на воительницу, которая вполне могла бы руководить римскими легионами во время войны с, к примеру, Персией, но, по странному стечению обстоятельств, получила от жизни совершенно другую участь и тихонько обосновалась в Чериньоле.
— Oh, mio figlio! [О, мой сын!] — Рипальта подошла к сыну и, не дав тому подарить ей красивый букет цветов, который они с Флораном купили в Мольфетте, радостно обняла. Локонте оказался в весьма затруднительном положении – стоять просто так, пытаясь не смять букет, было очень некрасиво, но и обнять мать достаточно крепко у него все никак не получалось. — Non abbiamo visto l'altro per un lungo periodo di tempo! [Сколько мы с тобой не виделись!] — долгий поцелуй в одну бритую щеку Микеланджело сменился несколькими суетливыми в другую. 
— Mi dispiace che sia successo, mamma! [Это моя вина, что так произошло, мама!] Прости, — добавил Микеле на английском, умудрившись, наконец, вырваться из крепких объятий, самому обняв мать, и подарить ей цветы. — Troppo grande dono. Io non merito. [Слишком большой дар. Я не заслуживаю объятий.] Мама, это Флоран — мой партнер по мюзиклу, — вежливо представил стоящего рядом мужчину Микеланджело. — Он отлично разговаривает по-английски, думаю, что все будет в поряд…
— Ciao! [Привет!] — лучезарно улыбнулся и кивнул головой Фло, стараясь выговорить следующие за приветствием слова четче: — Piacere di vederti, [Я очень рад видеть вас,] — и француз, поклонившись так, как он часто делал это на сцене, протянул ладонь и аккуратно поцеловал руку Рипальты. Итальянка изумилась таким поступком, но было видно, что ей он был приятен, как минимум.
— Parli italiano? [Так вы говорите по-итальянски?] — искренне обрадовалась женщина. Фло краем глаза заметил, что этот же вопрос повис и в глазах порядком подохреневшего Локонте, который буквально потерял дар речи от слов, сказанных французом: Мот всегда ныл, что итальянский слишком сложен и практически не произносим для него конкретно — «язык же выворачивается».
— Sì, un po. Michele mi ha insegnato le basi. [Да, немного. Микеле научил меня основам.]
— О, это прекрасно! Но наша семья прекрасно владеет и английским, — поспешила сообщить Моту итальянка, с улыбкой потрепав его по бородатой щеке. Фло двинул челюстью влево-вправо и даже опешил: он не привык к таким нежностям. — Очень приятно, что вы сделали нам такой сюрприз, Флоран, это неожиданно, я признательна вам. Проходите и располагайтесь, будьте как дома, — Рипальта, бережно держа подаренный сыном букет цветов в руках, пошла к дому первой, оставив Флорана и Микеланджело разбираться с их пакетами и сумками.
— «Michele mi ha insegnato le basi»? [Микеле научил меня основам?] — непонимающе подняв на любовника взгляд, переспросил у француза Микеле, примериваясь, как бы поудобнее взять сразу три пакета в одну руку, чтобы и ходить сто раз туда-обратно не нужно было, и рука бы не оторвалась из-за тяжести. — Это когда же это я тебя учил основам итальянского, не напомнишь?
— Основы я быстро выучил. Sì! Рiù veloce! Gesù! [Да! Быстрее! Господи!] — передразнил итальянца Фло нежным шепотом, поднимая один из пакетов с земли. — Ты, Локонте, всегда одно и то же на диване кричишь, — заржал Мот, спасаясь от затрещины.
— Я сейчас тебя убью, Флоран Мот!
Осеннее, уже почти вечернее солнце светило, но совершенно не грело, поэтому замерзший уже просто до чертей Фло с глупо дующимся на него за неоткровенность Микеланджело быстро догнали Рипальту. Флоран, быстро переставляя трясущиеся в коленях ноги, шел по тропинке, выложенной природным камнем, и удивлялся красоте этого места. Вечер, несмотря на такую прохладу, теперь становился все лучше и лучше – вкусно пахло мокрой травой, и где-то внизу, под ногами, жужжали какие-то насекомые: Моту показалось, что это могли бы быть сверчки. Хотя, кто знает – может, осенью они уже должны впадать в спячку?
– Здесь все прекрасно, синьора! – искренне радуясь, воскликнул Флоран на своем прекрасном английском, разве что не зааплодировав от восторга. – Ваш дом просто идеал моих представлений об итальянских традициях! Потрясающе! А какой у вас красивый сад, – в Моте явно проснулся маленький ребенок, которому хотелось все потрогать, все понюхать и подвигать, поскольку его действительно заинтересовали увитые лозами винограда стенки, маленькие узкие дорожки, мощеные булыжником, клумбы осенних ярких цветов… Однако притронуться к всей этой красоте мужчине чуть-чуть мешали пакеты и большая спортивная сумка с вещами, которыми француз задевал все вокруг.
– Спасибо вам, месье Мот, – Рипальта искренне не понимала, чем мужчина сейчас так восхищался, глядя на ее сад, но ей польстило такое внимание. Для нее всегда было важно создать уют во дворе и доме, и если уж это заметил даже такой посторонний человек, как друг ее сына, то это означало, что она действительно хорошая хозяйка, а такая характеристика нравится абсолютно всем женщинам без исключения.
– Grazie per la vostra ospitalità, signora! [О, спасибо вам за ваше гостеприимство, синьора!] – проговорил Флоран уже по-итальянски, буквально светясь от счастья, и продолжил свои слова на английском. – Покажите мне, пожалуйста, ваш дом – я в восторге уже только лишь от сада, а там... Мне не терпится увидеть кухню, – Флоран действительно любил готовить, а уж когда у него были нормальные продукты в холодильнике и настроение порадовать свой желудок и желудок Мика кулинарными изысками, то мужчину вообще нельзя было оторвать от плиты или выгнать с кухни хоть каким-то способом. – Микеле рассказывал мне, что вы прекрасно готовите. Мы привезли вам хороший подарок! Ох, простите-простите, – смутился Мот, осознав внезапно, что он сорвался на английский и уже наморозил целую кучу глупостей из-за волнения и реального желания увидеть дом изнутри как можно скорее, – я так навязчив, простите…
– Ничего страшного, – успокоила француза мать Локонте. – Это хорошо, что Микеле так много вам о нас рассказывал, вероятно, – она улыбнулась обоим мужчинам, и поднялась по трем ступенькам, которые вели на террасу, – вы очень близкие друзья, не так ли? – Микеланджело, порядком обалдевший от того, что здесь вообще происходит последние несколько минут, только ошарашенно кивнул головой ей в ответ. – Проходите, – добавила итальянка и, открыв дверь, первая вошла в дом, оставив мужчин вдвоем.
– Флоран, – изогнув брови в непонимании, Мик посмотрел на Мота, силясь въехать в причины поведения своего «друга». – Знаешь, я, конечно, пытаюсь сообразить, почему ты в таком диком младенческом восторге от сада, но что-то мне это никак не дается. Не просветишь? 
– Но здесь же и вправду круто! – запротестовал Фло. – Ты помнишь, что увидел, когда зашел во двор моего дома в Аржантее? Помнишь кучу мусора прямо на дороге и засохшие деревья? Я вот еще пока прекрасно помню, знаешь ли, – пусть Мот и вправду больше не ездил в Аржантей, да и не заикался следующие недели о том, что там произошло, но последний визит туда отчетливо отпечатался в памяти француза. Нет, он не желал поехать туда еще раз и также ни единого разу не пожалел о принятом собой решении, однако было глупостью отрицать, что то все, что им довелось увидеть, благополучно забылось за эти месяцы. С домом все разрешилось, тело брата было предано земле без участия Фло, который просто заплатил деньги нескольким службам, конечно же, довольно большие, однако в голове то и дело мелькали сцены, что произошли тогда.
– Я помню, – согласно кивнул головой Микеланджело. – Но здесь ведь и правда ничего такого нет, – непонимающе пожал плечами Локонте, окидывая взглядом сад и пытаясь представить себя на месте Мота. – Может, это в тебе герр Сальери разговаривает? Он же был итальянцем... А с кухней, ну, перегибаешь, Фло, перегибаешь!
– Может и Сальери проснулся. Но мне и самому у вас правда нравится, Микеле, – улыбнулся француз. – Кроме того, держу пари, здесь такая спальная, что тебе придется вытаскивать меня оттуда силой...
– Потому что ты так невыносимо хочешь? – сначала тихо спросил Микеле с придыханием, качая головой и подразумевая не самые приличные вещи, а затем весело рассмеялся.
– Да, ты прав, – в тон ему ответил Фло. – Я просто невыносимо хочу… – Мот наклонил голову вправо (он всегда это делал, когда целовался) и, положив свободную от сумок руку Мику на плечо, наклонился ближе и прошептал, резко переходя на выкрик: – Укрыться одеялом и заснуть, потому что я сейчас подохну от холода и недосыпа, блять, Микеланджело, пошли уже! – яростно закончил мужчина.
Дома гостей ждали Анжела со своей дочкой Беллой. Джеремиа, поскольку он недавно уехал в магазин за нужными для заправки продуктами, список которых ему написала Рипальта, еще не было, а Пьетро с его невестой должны были приехать немного позже – они слегка задержались, поскольку девушке неожиданно стало плохо: она носила под сердцем ребенка. Срок был небольшой – немногим более трех месяцев, но иногда у нее случались легкие приступы недомогания, поэтому Пьетро не стал давить на Селесту и, позвонив родителям, предупредил, что они обязательно приедут, но ближе к ужину. 
Белла, с большим нетерпением ожидавшая своего дядю Микеле, которого она невероятным образом помнила, хотя и не видела довольно давно, радостно побежала к двери, за которой копошился Локонте, пытаясь хоть как-то удержать сумку и пакеты. Обычно девочке никогда не разрешали самой открывать дверь – мало ли, кто за ней может стоять? Однако сейчас женщина знала, кто находился по ту сторону порога, поэтому Анжела и позволила девочке самой встретить гостей. Ручка повернулась вниз, а дверь тихо открылась…
– Микеле!.. – и Белла с вскриком неожиданно грохнулась на пол, задев ногой небольшой порожек.
– Ehi, stai bene? [Эй, ты в порядке?] – тревожась, воскликнул Мик, поставив пакеты и опустившись на колени перед ребенком для того, чтобы поднять ее. Локонте пальцами осторожно, очень бережно, не исключая, что там мог вскочить синяк, отряхнул дрожащую девчачью коленку от пыли и мягко погладил дрожащую племянницу по голове, крепко прижав к себе девочку и про себя удивившись, что она так быстро его вспомнила. В конце концов, последний раз они виделись года три назад, если не больше. Даже, скорее всего, больше.
– Michele, fa male, [Микеле, мне больно,] – тихо захныкала Белла, которая, по всей видимости, больше напугалась от неожиданности, чем действительно ушиблась. Однако механизм рёва уже был запущен, и в глазах ребенка назревали крупные слезы, а губы начинали трястись. 
– Что же за ангел у нас тут плачет? – зареванная девчушка сейчас походила на кого угодно, кроме ангелочка, но вошедший за Микеланджело Фло был достаточно искренен в своей жалости к ребенку, когда присел рядом с Миком для того, чтобы лучше разглядеть покрасневшую от слез малышку. Мот улыбнулся племяннице Микеле и, забывшись, проговорил эти слова на английском. – Эй, ну ты чего? Такая взрослая – и плачет… Микеле, как ее зовут? – перешел Флоран на французский, требовательно повернув голову к Локонте. Тот, все так же обнимая Беллу, обалдело окинул взглядом любовника, сидевшего у него в ногах, и ответил мужчине. – Солнышко, Белла, успокойся… – девочка не поняла ни единого слова, кроме своего имени, которое звучало на всех языках мира одинаково красиво, однако подняла голову и заинтересованно посмотрела на Фло, даже рыдать перестала почти мгновенно. – Так, что же у нас тут… – прошептал Флоран по-французски, смотря то на худую коленку девочки, то прямо в лицо Беллы. – Шшш, ш-ш, все в порядке, – приставил мужчина палец к своему рту, все так же находясь на одном уровне с лицом ребенка и ободряюще улыбаясь. Девочка продолжала завороженно следить за Мотом и уже почти успокоилась. – Ах, ты же меня не понимаешь… – спохватился француз и едва не хлопнул себя по лбу. – Mi dispiace, mi dispiace! [Прости-прости]! – Фло встал, потому что ноги успели затечь, и обратился к Мику по-французски. – Микеле, дай сюда... Да не там, в другом же пакете, – Локонте послушно извлек из сумки большую, довольно объемную коробку с чем-то ярким внутри и передал ее Флорану.
Это была та самая кукла, из-за которой они с Миком и потратили такое огромное количество времени, сил и нервов. По крайней мере, Мот точно потратил почти все моральные ресурсы своего организма на поиск этой виниловой женщины в нарядном платье принцессы. Белла, увидев красивую куклу, замерла и, с недоумением глядя то на маму, то на Рипальту, то на Микеле с Флораном, открыла рот. Мгновением позже девочка вырвалась из рук Микеланджело и спряталась за ногу матери. Теперь она стеснительно выглядывала оттуда: что говорится, ребенку и хотелось, и кололось. 
– Ну всё, всё, теперь давай, вытирай глазки, – забыв, как сказать эти слова по-итальянски, Фло переключился на английский, улыбнулся и, поднявшись на ноги, жестом показал, как вытирает несуществующие слезы с собственного лица. Это выглядело забавно. Белла, чуть-чуть осмелев, отодвинулась от мамы на пару шагов и, мило улыбнувшись, повторила за мужчиной жест, тоже отерев свои глаза.
– Quando abbiamo... [Когда мы с…] – Мик на секунду замялся, обдумывая, как бы назвать Мота так, чтобы не «спалиться» перед своими родственниками и чтобы ребенку было понятно и несложно запомнить, – zio Florent, [с дядей Флораном,] – француз поперхнулся: дядей Флораном его еще точно ни разу до этого не называли, – abbiamo visto questa bambola, ho subito pensato a te [увидели эту куклу, то сразу подумали о тебе], – Микеланджело улыбнулся и подмигнул племяннице.
– Grazie, [Спасибо], – смущенно поблагодарила девочка и улыбнулась, взяв коробку в руки. Коробка была размером едва ли не с саму Беллу, и была для нее слишком тяжелой, чтобы дочка Анжелы могла сама утащить ее в зал.
– Когда подрастет, вскружит множество голов, – улыбнулся Фло, обращаясь к Рипальте и Анж на английском. – Такой прекрасный ребенок.
То, что Белла заинтересовалась новым знакомым, было очень добрым знаком – дети вообще редко ошибаются, считая какого-то человека хорошим, а какого-то – плохим. Флорану подумалось, что дружба с этой девочкой вполне может связать его самого с семьей Микеланджело немного быстрее, чем подарки. Мот, пропустив Локонте с сумками и пакетами вперед и, наконец, разувшись, поднял голову, краем глаза глянул на Беллу и увидел эту маленькую непоседу недалеко от себя: она стучала пальцем по небольшому деревянному шкафчику и была настолько переполнена радостью и задором, что Мот не смог удержаться от улыбки. Белла подошла к своему новому другу, взяла уставшего француза за указательный палец и доверчиво обняла Фло, будто они были знакомы с самого ее рождения, а не несколько последних минут.
Пять минут спустя «прекрасный ребенок» окончательно выучил, как зовут прибывшего гостя, и теперь «дядя Флё-ё» бегал от девчушки по всему первому этажу, но скрыться ему все никак не удавалось. И рядом не было никого, кто мог бы ему помочь: Локонте пошел относить сумки в свою комнату и в спальню для гостей и разбирать вещи, Рипальта отправилась встречать приехавшего отца Микеле, а Анж отошла накрывать на стол.
Флоран, печальным взглядом глядя на мягкий диван в просторной гостиной, пораскинул мозгами, пытаясь придумать, чем бы ему занять неугомонную Беллу, потому что прыгать по всему дому горным козлом он уже действительно не то что устал, а откровенно заколебался. Куда ему, тридцатилетнему, да еще и курящему мужчине, угнаться за этим маленьким непоседливым ураганом? К тому же, один раз Фло уже запнулся об ковер в холле и едва не снес красивую фарфоровую вазу с небольшого шкафчика – поймал чудом, буквально в последний момент. 
– Не хочешь посмотреть свой подарок? Может, мы лучше будем в куклы играть? – спросил Мот по-итальянски, очень надеясь, что девочка его поймет, поскольку произношение у него все же было не идеальное. Белла же услышала два главных магических слова – «куклы» и «играть» – и приняла эту идею с восторгом. Пока француз открывал коробку, ребенок смеялся и что-то весело лепетал на своем языке – Фло не совсем ее понимал. Точнее, понимал какие-то отдельные короткие фразы, а про себя думал: если уж ему с маленькой девочкой в такой обстановке довольно не комфортно, то каково вообще было Микеланджело, когда он столкнулся с незнанием французского и наличием куда как более серьезных проблем, нежели игра в «дочки-матери»? Он должен был выучить французский, слушая, как разговаривают посторонние люди на улице. Флоран, думая об этом, сейчас чувствовал себя каким-то неимоверно тупым животным, которое пытаются научить разговаривать. 
Из раздумий Мота вывел смех той же Беллы и кукла-пупс, которой Фло стукнули по груди. Флоран улыбнулся в ответ – ему просто нравился смех ребенка, хоть он не понимал почти ничего. В общем и целом, когда в гостиную заглянула Анжела, решившая, что пятнадцать минут тишины для ее дочери, когда она бодрствует, это уже явно откровенный перебор, она увидела, как суровый бородатый француз по-турецки сидит на полу и старательно делает вид, что невидимые пирожные и чай из маленьких кукольных кружек это самое лучшее, что он пробовал в своей жизни. Зайдя в комнату, итальянка улыбнулась и даже не нашлась, что сказать, когда увидела немного больше – иссиня-черные отросшие для роли Сальери волосы Фло были собраны в несколько забавных хвостиков, неаккуратно перетянутых разноцветными резинками. 
– Bella, come maleducato! [Белла, это очень невежливо!] – пожурила мать свою дочку, пригрозив ей пальцем. – Микеле и Флоран очень устали, да и больно ему интересно в твои игрушки играть. Florent, ti prego perdonami [Флоран, прости меня!] – забыв, что Мот разговаривает по-английски, Анжела извинилась перед ним на своем языке. Из всего этого соцветия итальянского и в самом деле вымотавшийся Флоран понял только две вещи: то, что девочку осадили, и то, что у него за что-то попросили прощения. 
– Да ничего страшного, Анж, у нас все же в порядке, – проговорил Мот и сел на колени, потягиваясь для того, чтобы размять затекшие мышцы, и хрустнул шеей, наклоняя ее влево-вправо. – Что ты ей сказала? Она погрустнела, – заметил мужчина, посмотрев на нахмурившуюся девочку, которая, то и дело кидая взгляды на маму, специально гремела всем подряд, когда убирала игрушки в раскладные мягкие пуфики. 
– Я сказала, что ты и Микеле устали, – Анж присела на диван, утомленно откидываясь на спинку. Все-таки готовка тоже отнимает много сил. – Тебе что, интересно играть в ее игрушки, разговаривать с ними и понарошку кормить?
– Не очень, – чистосердечно признался Фло, все так же сидя на полу. – Но я потерплю.
– Вы довольно долго добирались, мы с мамой думали, что вы приедете раньше, – произнесла женщина, покачав головой. – Микеле мне сказал, почему: у вас там вроде как рейс задерживался из Рима в Бари, не так ли? 
– Рейс? – непонимающе качнул головой Фло. – А, ну да… – при воспоминании о самолете, Флорана скрутило от тошноты. Или ему просто так сильно хотелось есть, поскольку Локонте снова отобрал у француза завтрак. Завтрак, чашку кофе в аэропорту Парижа, такой кофе, который обычно «нет-нет, я не пью такой сладкий» и обед в самолете рейсом Париж-Рим, потому что «что-то мне не нравится сэндвич с рыбой, дай попробовать твой – с курицей»… К слову сказать, сэндвич с рыбой был реально невкусным, поэтому Моту пришлось ограничиться стаканом сока, который все пытался выпросить у него посланный далеко и надолго Локонте, и маленьким круассаном с кремом. – Да… Рейс из Рима задержали, на час почти, не знаю, почему... Но это было не круто...
– Об этом я и говорю: вы устали, а на тебе вообще лица нет. Что, Микеле заставил тебя ехать сюда на автобусе? – усмехнулась Анжела, вставая с дивана и поднимая с пола подаренную куклу с пола для того, чтобы усадить её на диван. Шарниры прокрутились, и кукла заняла свое место на подушке.
– Как ты узнала? – невольно вырвалось у Фло. – Ты проницательна, – усмехнулся мужчина, откашлявшись. 
– Микеле – большой любитель ездить на автобусах, – засмеялась женщина. – Что-то в нем может измениться, но любовь к общественному транспорту, наверное, никогда из него не выбить. Не знаю, как насчет метрополитена или электричек, – Анжела протянула руку Моту, помогая ему привстать с пола, – но автобусы и трамваи просто его страсть, всегда была. Он считает, что наблюдать за окрестностями города, в котором ты еще не бывал, гораздо интереснее из окон неспешного автобуса, чем из окон комфортного такси.
– Сегодня я слышал это почти слово в слово, – кивнул головой мужчина, поднимаясь, усаживаясь на диван и блаженно откидываясь на спинку. 
В голове все подергивалось дымкой усталости, и мужчина ненадолго, как ему показалось, прикрыл глаза. Флоран вспомнил их с Микеле перелет из Парижа в Бари и внутренне поежился – он вовсе не хотел этого повторять и с радостью бы сдал билеты на обратный рейс для того, чтобы поехать в Париж на поезде. Чего, помимо ужасных взлетов и посадок, стоило только лишь полуторачасовое ожидание пересадки в аэропорту Рима, вместо заявленного двадцатиминутного, когда у Мота не было возможности даже в туалет выйти без Локонте – итальянец слишком сильно волновался за Фло, боясь, что тот умудрится потеряться, но и сам не мог сопроводить его, потому что сумки было оставить негде. Хотя обычно явный кретинизм в трех соснах был ярко выражен именно у Микеланджело – труппа до сих пор до колик в животе ржала над тем, как итальянец смог заблудиться в парке развлечений, когда они все вместе ездили немного покутить в Диснейленд. 
В итоге, когда Флоран все же уговорил Мика отпустить его в туалет, пропал сам Микеле, который, прождав Мота примерно десять минут, решил, что тот точно потерялся, и отправился к стойке информации, чтобы там по громкой связи объявили имя пропавшего без вести. Голодный Флоран же, давно вышедший из туалета и покупавший себе стакан кофе и небольшую булочку в ближайшей к туалету кофейне чуть не выронил карточку, которой собирался оплатить покупку, когда услышал свое имя из динамиков. Нервно сжимая в руках горячий картонный стакан и пакет с едой, Фло подошел к стойке информации, где стоял взволнованный итальянец.
– Ты куда делся? – едва не набросился на него Мик. – Где ты был? Я думал, у тебя трудности с ориентацией, и ты… – успокаиваясь, промямлил Микеле, окинув Флорана беснующимся взглядом. – Ты же языка совершенно не знаешь! А если бы…
– Твою мать, Локонте, чтобы потеряться в столичном аэропорту, нужно быть просто фееричным придурком. Здесь же везде указатели, – Фло обескураженно смотрел на обнимающего его любовника, стараясь не пролить на него кофе, и просто не нашелся, что ответить. Ведь Микеле и в самом деле за него волновался, раз, спустя десять минут, рванул к стойке информации. Мужчина поблагодарил сотрудницу аэропорта и, кивнув любовнику головой, пошел обратно в сторону кресел, на которых они сидели раньше. – И вообще, трудности с ориентацией у нас у обоих, – добавил Мот Микеле на ухо, посмеиваясь.
Но восхищение заботливостью Микеланджело не продержалось в голове Фло долго: итальянец потянулся за куском булочки, и Мот стукнул его по лбу рукой, пальцы которой были перемазаны сладким кремом.
– Да сколько можно?! Не смей снова сжирать мою еду!

***
Сам же ненасытный в плане пожирания чужих завтраков, ланчей и вообще любых вкусняшек Локонте давно поднялся наверх для того, чтобы положить сумку с вещами игравшего с его племянницей Флорана в комнату для гостей и сразу после этого отправиться в свою спальню. Открыв скрипнувшую давно не смазанными петлями дверь, мужчина понял, что тут ничего так и не изменилось. Спальню они с Пьетро в свое время делили пополам, поэтому комната до сих пор вызывала в Микеланджело странные ощущения – казалось, в ней можно легко потеряться, хотя она и была не слишком большой. 
Когда Микеле был подростком, он очень любил именно эту комнату, точнее, свою половину, потому что это было, пожалуй, единственное место в доме, где Мик мог чувствовать себя самим собой. Сторона младшего брата была всегда убрана и чиста, и такая аккуратность граничила с гребаным перфекционизмом, до которого Локонте всю жизнь было от стадии «перфекцихуист» как раком до Китая, не меньше. Сторона же творческого на всю голову Микеланджело была чем-то из разряда фантастики: рядом с вечно не заправленной кроватью стоял стол, на котором всегда валялись альбомы, кисти, ручки, карандаши и ластики. Музыкальный инструмент в расстегнутом чехле хронически лежал на скомканном одеяле и смиренно ждал прихода своего хозяина с учебы. Пьетро часто подшучивал над братом, утверждая, что ему и девушки-то не нужны, потому что дома его всегда ждет гитара, за что Микеле готов был огреть его по голове этой же гитарой. Однако последнюю ему было жаль больше, чем мозги младшего, это Пьетро в свое время и спасало.
Микеланджело посмотрел на стены и улыбнулся воспоминаниям: как-то раз, когда только-только у обоих начался период «не хочу делать так, как мне говорят родители», они с Пьетро сошлись на том, что хотят затеять ремонт в своей комнате. Какое-то время они оба работали мальчиками на побегушках, ничего не говоря об этом родителям, и, заработав достаточную сумму и дождавшись, пока родители уедут, купили серые обои, что устраивали и Пьетро, как любителя строгости, и Мика, которому не терпелось заиметь однотонный холст для своих творений, потому что даже формата ватмана ему было мало. Сейчас эти обои переливались там, где на них попадало солнце из окна, занавешенного синими шторами, которые они так же выбирали вместе с братом. 
Сказать, что Джеремиа и Рипальта были в шоке, когда сыновья устроили им такой сюрприз – не сказать ничего. И если мать еще хоть как-то адекватно это все восприняла, то отца едва удар не хватил, когда он увидел своих перепачканных клеем радостных детей. С криками, похожими на что-то из разряда «мы уехали всего на пару дней, а вы решили весь дом по кирпичикам разобрать?!» – родители и Анжела тогда уезжали на свадьбу родственников, а парней решили не брать с собой, поскольку делать им там было совершенно нечего – Джеремиа ошарашенно осматривал комнату.
Но в итоге все осталось так, как было. Обои никто не принялся сдирать, а шторы никто не собирался перевешивать, и Микеле с Пьетро были невероятно этим довольны. И до сих пор ничего не изменилось. Мик изменился, Пьетро, естественно, тоже, а вот комната, спустя столько времени, все такая же… 
Забавно. 
Микеланджело разложил свои вещи на полках в шкафу – они собирались находиться здесь с Мотом все оставшиеся пять дней отпуска, поэтому нельзя было оставлять их в сумке. Закончив с этим, Локонте немного поразмыслил над тем, стоит ли явить великую милость Флорану и разобрать еще и его сумку заодно, но благородный порыв как-то довольно быстро потух, и Микеланджело оставил эту миссию самому хозяину вещей.
Микеле вышел из комнаты и, пройдясь по короткому коридорчику, снова очутился на лестнице. Осторожно спускаясь, чтобы, не дай бог, не съерашиться с нее, как это часто случалось раньше, Мик, держась за перила, дошел до первого этажа. Страшно вспомнить, сколько раз он летал с нее в детстве: то на заднице съезжал ступенек семь-восемь, то вообще кубарем вниз головой летел – слишком уж скользко, а Локонте – слишком невнимателен. 
Стукнула дверь, и почти спустившийся на первый этаж Микеланджело вздрогнул: домой приехал отец. Отношения с ним последние годы довольно сильно ухудшились, и виноваты здесь были об стороны: Джеремиа все никак не хотел принимать тот факт, что его сын уже давным-давно вырос и имеет собственное мнение о собственной жизни, пусть не такой безоблачной и спокойной, как ему хотелось бы, но все-таки имеет. А Микеле не мог подчиняться воле отца, потому что считал все его слова, сказанные в ответ его грезам – мечте о том, чтобы уехать в другую страну, о карьере архитектора, ради которой придется уехать из дома, о музыке – все эти его слова он считал ни чем иным, как ограничением свободы. А как иначе объяснить крики падре, который был вне себя от бешенства, когда Мик озвучил ему свои мысли, касаемо собственной дальнейшей жизни? Как иначе объяснить его обещание не помогать ничем: ни деньгами, ни даже простым родительским вниманием или пониманием?..
Отец Микеле был престарелым, мощно сложенным мужчиной с темными, почти черными волосами, которые были на висках тронуты сединой. Падре был идеально выбрит и имел пронзительные карие глаза. Мик был невероятно похож на него и по внешности, и внутренне, чего Локонте всегда боялся – ему не хотелось становиться человеком, похожим на своего отца. Микеланджело смотрел на Джеремиа и понимал, что ему вновь сложно обнять его. Проблема была в том, что Локонте думал, будто отец его оттолкнет. В детстве такие думы перерастали в панику, а из нее – в гребаную паранойю. Сейчас же Мик понимал, что должен поздороваться с падре первым: все это– это всего лишь прошлое, и оно уже давным-давно позади, ведь сам итальянец уже далеко не шестнадцатилетний юнец, бежавший из дома.
Все эти мысли пронеслись в голове Локонте ровно за две секунды, и мужчина смело шагнул вперед.
– Ciao, papà, sono contento di vederti! [Здравствуй, отец, я счастлив тебя видеть!] – поздоровался Микеле, улыбаясь и стремясь спрятать в этом приветствии дрожь голоса, чтобы не было ощущения неловкости. Затем мужчина кивнул отцу и протянул руки для объятий – будто и не было этих нескольких лет. По правде говоря, Локонте, как и другие нормальные итальянцы, очень уважительно относился к своим родителям, так его воспитали: он старался никогда не грубить им, он хотел дать достаточно сыновьей любви и уважения им обоим, но что-то всегда, просто постоянно, шло не так. Отец никогда не был Мику лучшим товарищем, напротив, он был очень жестким и требовательным человеком, из-за чего Микеланджело какое-то время, до того, как покинуть Чериньолу, был несколько аморфным. Мать же, несмотря на свою любовь к собственным детям, тоже не вызывала у Локонте сильную эмоциональную привязанность – слишком уж ревностно она его опекала в свое время, кому это понравится?
Микеле очень волновался, что отец не ответит на его объятья, но этого не случилось: Джеремиа, поставив пакет с продуктами на пол, обнял итальянца в ответ, однако глаза его были столь пронзительны, а брови – столь нахмурены, что складывалось ощущение, будто он совершенно не рад приезду собственного сына, которого не видел несколько лет. 
– Ты долго добирался, – пробормотал падре, отступив на пару шагов от сына. – Что тебя задержало?
– Самолет из Рима, – ответил Локонте, припомнив комичную ситуацию с туалетом и позволив себе улыбнуться, – неожиданно задержали на некоторое время. Мы с Флораном…
– Вы с Флораном? – переспросил Джеремиа, нахмурившись, будто что-то вспоминая. – Это тот француз? Молодой человек, с которым ты играешь?.. Сальери? – Микеланджело утвердительно кивнул головой, осмысливая данную отцом характеристику его любовника, которая казалась Микеле несколько двусмысленной. – Мать говорила, да… Чего только ты его сюда притащил, я не понимаю? – вдруг задал неожиданный вопрос падре, в одну секунду посерьезнев окончательно. – Ты приехал в гости к родителям, или пить наше вино со своим дружком?
– Я приехал в гости к семье пить наше вино со своими родителями и со своим другом, – парировал Локонте, чувствуя, как внутри него начинает что-то потихоньку заводиться и шипеть. Но пока еще рано, рано, нужно остыть… – Отец, он не так давно потерял последнего близкого человека, – выложил правду Микеле, решив ее не скрывать: действительно, Флоран, как бы он это не прятал внутри себя, сильно переживал по поводу случившегося в Аржантее, и Микеланджело не мог этого не заметить, – я просто не мог оставить его одного, понимаешь? Ему нужно развеяться: ты не представляешь, как в Париже уныло сейчас, и поэтому…
– И поэтому ты притащил его к нам домой? – съязвил Джермиа. Микеланджело этот разговор напоминал фарс. Его отец еще даже в лицо Флорана не видел, а уже так предвзято к нему относится, черт побери! Вообще, падре никогда не отличался любовью к Франции – и язык-то у них больно женственный, и кухня-то у них есть сплошная пародия на итальянскую, и вино, о качестве которого и говорить не приходится – о чем и сказал своему сыну, когда тот объявил, что покидает Италию. – За билеты-то этот парижский сноб хотя бы сам платил, или ты на правах «доброго сострадающего друга», – передразнил итальянец сына, – отплатил и ему поездку сюда? 
– Каждый платил сам за себя, не волнуйся, – терпеливо ответил Микеле, зная, что не стоит ругаться с отцом в самом начале вечера. Мужчина тихо и медленно выдохнул через нос, силясь успокоиться. – Зачем ты так о нем говоришь? – искренне не понимая предубежденное отношение Джеремиа к человеку, которого он еще даже не видел ни разу, спросил Локонте. Неужели отца бесило все, что так или иначе связано с Францией настолько сильно? В противном случае, как объяснить его слова сейчас? – Просто познакомься с ним, я уверен, вы найдете общий язык… Он понравился и маме, и Анжеле, даже Белла с ним разыгралась, – улыбнулся Микеланджело.
– Да? И на каком же мне с ним разговаривать? Итальянский он не знает, а французский – я не знаю… 
– На английском! – прошипел Локонте, заступаясь за Флорана. – Вся наша семья знает английский! И, скажу я тебе, он тоже прекрасно владеет им! Кроме того, он имеет представление и об итальянском языке. Он разговаривал с мамой, пока мы шли по саду, на итальянском, и она его прекрасно понимала, – вспоминая неловкие, несмелые, но довольно точные предложения Фло, Микеле старался подобрать правильные слова для своего отца. – Так что, думаю, все будет в порядке, если только, – сделал небольшую паузу актер, – ты не начнешь его мучить. Отец, не надо так к нему, – попросил Микеланджело. – Ему и так тяжело, – Мик просительно коснулся руки отца, припоминая то, как Флоран ночью, думая, что Локонте видит десятый сон, частенько встает с дивана (он всегда спал на краю, объясняя это тем, что часто встает ночью попить, и ему очень не хочется перелазить через Микеле каждый раз) и выходит на балкон. На следующее утро Локонте обычно находил в пепельнице по восемь-десять окурков – итальянца это волновало, потому что сигареты у Флорана были довольно тяжелыми, и Микеле не раз пытался поговорить с ним об этом: о том, что столько курить за раз нельзя, о том, что он может испортить свой голос, да и вообще о том, что заставляет Мота выходить на воздух посреди ночи и затягиваться раз за разом.
На все это у Фло был один ответ – гробовое молчание первые секунд тридцать, которые казались вечностью, а затем – перевод темы на то, что Микеланджело опять сегодня вертелся во сне и больно-больно пинался.
– Ах, хорошо, в таком случае я покажу ему наше итальянское гостеприимство, – засмеялся падре, открывая дверь в гостиную. Интересный вид предстал перед его глазами: Флоран полусидел на диване, откинувшись на спинку и съехав по ней к подлокотнику ровно наполовину, и, надув губы, сладко посапывал в мягкую игрушку, которую ему великодушно вложила в руки Белла сразу же, как только мама, наказавшая не трогать уставшего гостя, вышла за пределы комнаты. Сама же племянница Микеле сидела рядом с французом и что-то малевала в раскраске. Просили только не доставать «дядю Флё-ё», а не совсем уйти из комнаты. В итоге девочка действительно не трогала мужчину, а, напротив, сделала его сон чуть более уютным. 
Флоран и впрямь сегодня сильно устал и вымотался – он с самого начала говорил Мику, что его мутит от перелетов. А вообще, суровая борода Фло смотрелась на фоне плюшевого большого котенка, который неосознанно использовался им сейчас в качестве подушки, весьма комично – Локонте даже представить себе такого не мог, и потому его лицо расплылось в довольной улыбке. Отец непонимающе глянул на эту картину, остановившись на пороге. Подняв голову на звук, Белла увидела двух мужчин и вскочила с дивана, приложив палец к губам.
– La mamma ha detto che zio Florent stanco, [Мама сказала, что дядя Флоран очень устал], – прошептала она, обнимая Джеремиа за шею. Тот подхватил внучку под руки и поднял ее в воздух, обнимая.
– Va tutto bene. Egli ha riposato, [Ничего страшного, он уже отдохнул,] – уверил девочку отец Микеланджело и повернул к тому голову. – Это не очень вежливо, я думаю – спать в гостях. Буди своего французского друга, Микеле.
– То есть, учитывая тот момент, что мы приехали сюда на пять дней, ему вообще в этом доме спать не придется – раз это, по-твоему, невежливо? – поинтересовался Локонте, придав своему голосу самый доброжелательный оттенок, на какой только он мог быть способен.
– Джеремиа! – раздался с кухни спасительный голос матери. Она с дочерью украшала кушанья. – Давай сюда пакет! Долго нам с Анж еще тебя ждать?
Отец покосился на сына так, как будто перед ним стоял не его Микеле, а самый страшный враг семьи, и, опустив внучку на пол, вышел из комнаты. Микеланджело на немой вопрос, застывший в глазах Беллы, кивнул племяннице, разрешая ей разбудить французского гостя. Девочка радостно скакнула обратно к дивану и, забравшись на сведенные колени Флорана, крепко-крепко его обняла, но Фло не проснулся, а лишь тихо застонал и попытался отвернуться от чего-то, что мешало ему спать. Ребенок посмотрел на своего дядю, недоумевая, почему же мужчина не просыпается, и поманила Микеле пальцем к себе. 
Микеланджело подошел к дивану и, нагнувшись, вместе с Беллой потрепал Мота по плечу, надеясь этим разбудить его: обычно француз спал очень чутко – как иначе, если рядом все время копошится Локонте, готовый столкнуть тебя с дивана? – однако в этот раз Флоран просто провалился в страну сновидений. 
– Флоран, эй, просыпайся, французский ленивец, – проговорил Локонте, наблюдая, как выдох Фло, облизнувшего сухие губы, становится чуть более частым. Микеле слегка заволновался: лицо Флорана побледнело, а веки задрожали. Рот француза приоткрылся, и мужчина задышал поверхностно, так, будто ему не хватало воздуха, но больше вдохнуть он никак не может. – Bella, mi portano l'acqua, [Белла, принеси мне воды], – стараясь не выказать своего волнения, улыбнувшись, попросил Микеланджело племянницу, успокаивающе погладив ее по мягким волосам, собранным в милый хвостик на затылке.
– Che dire di zio Florent? [Но как же «дядя Флё-ё?»] – запротестовала племянница, не стремясь слезать с колен француза.
– Сon lui tutto è in ordine, [С ним все в порядке], – поспешил успокоить Беллу Микеланджело, показав на мужчину руками. – Egli è in procinto di svegliarsi! [Он уже собирается проснуться!] – итальянец почти силой снял девочку с колен своего любовника, подхватив ее за руки, и снова попросил принести ему бокал воды. Нужно было, чтобы девочка вышла из гостиной, хотя бы ненадолго, потому что с Флораном явно творится что-то неладное. Не хотелось бы пугать племянницу.
Белла пожала плечиками и со всех ног рванула из гостиной в сторону столовой, где помимо сока и лимонада стоял графин с водой. Конечно, она вполне может там что-нибудь кокнуть или уронить, но Микеле сейчас об этом как-то не задумывался: его больше волновало состояние Фло, который ни в какую не хотел просыпаться и все сильнее бледнел. Родители копошились на кухне, Белла еще пару минут пробудет в столовой, а Микеланджело продолжил трясти Фло за плечи…
Моту же снился сон. И самое интересное в этом сне было то, что француз все-таки осознавал, что он спит, но все никак не мог проснуться. Вырубившись сразу после разговора с Анж, Фло оказался у себя дома, в гостиной, еще не такой запыленной и засранной, как тогда, когда Фло видел ее в последний раз. Глянув мельком на отражение комнаты в телевизоре, Флоран увидел себя, только лет на десять-пятнадцать моложе. В кресле, прямо напротив него, сидел брат, но Флорану отчего-то казалось, что это не брат, а его собственная мать. Будто тело одно, но личность в нем другая находится. Внезапно эта личность замахнулась на него рукой брата, и Фло, понимая, что его сейчас ударят, и чувствуя дикий детский страх, который холодком пробежался по спине, отошел назад, задев ногой фарфоровую статуэтку, почему-то стоявшую на полу, которую он склеил в свое время в детстве, после того, как ему сказали, что никогда больше он не увидит отца.
Удара не последовало. Мать в теле брата вскочила с кресла и начала что-то кричать – Мот не понимал ни слова. Это было слишком быстро, слишком громко. «Брат» в два шага оказался около фарфоровой статуэтки и, схватив ее в руки, со всей дури ударил ее об пол. Как только разноцветные осколки разлетелись по полу, боль в спине, в позвоночнике, сравнимая, пожалуй, лишь с болью, перенесенной под завалами в метро, пронзила все тело Флорана от макушки до пяток, и он упал на пол, чувствуя, как горят все кости внутри.
– Можешь посмотреть на своего Локонте! – раздался в голове противный голос.
Откуда здесь еще и Микеле? Что, блять, вообще происходит?!
Флоран сквозь боль оглянулся вокруг, еле-еле подняв взгляд от пола. Вместо разбитой статуэтки прямо перед ним валялся Микеланджело, изрезанный едва ли не в лапшу, как раз подстать трещинам, прошедшим по фарфору. Кровь едва ли не фонтаном била из его рваных ран. 
«О нет-нет-нет!!!» – Фло не смог выговорить ни слова, потому что собственный язык его не слушался. Подползая и подхватывая Микеле на руки, Флоран почувствовал, как тело его любовника уменьшается. Оно не растворяется, нет, не исчезает, оно, блять, уменьшается до младенческих размеров! Со стороны это было похоже на то, будто садится вязанная вещь. Только здесь были не шерстяные нити, а кости и связки, мышцы и сухожилия. Мот от страха закрыл глаза – нет, он не может это видеть, не может, ему страшно!.. И мужчина отбросил от себя то, что раньше было телом его Мика, и упал лицом в пол, закрыв голову руками.
– Флоран, – раздалось сбоку. Это не было похоже на человеческий голос. Скорее, это было рычание, клокотание. Фло не открывал глаза, боясь того, что может увидеть. – Флоран! – повторилось его имя вновь, сверху, но уже противнее, будто дверь скрипела ржавыми креплениями. Мот все так же лежал на полу, обреченно опустив руки и пугаясь неизвестности, которая откроется ему, если он решится посмотреть на то, что его зовет. – Флоран! – истошно крикнуло это что-то прямо ему в ухо, и мужчина от неожиданности вздрогнул и открыл глаза, долгую секунду наблюдая перед собой синее, отечно-бледное лицо Микеланджело, голова которого была непропорционально большой по отношению к телу. Локонте широко улыбался прямо ему в лицо, и зубы мужчины были выпачканы в крови. – Флоран!
– Флоран, да проснись ты!
Мот резко вскинул голову от мягкой игрушки так, что она у него сразу закружилась. Взмокший, со спутанными волосами, мужчина сейчас сидел на диване и смотрел широко открытыми слезящимися глазами на любовника, который все еще тряс его за плечи, не понимая, что Фло уже проснулся. Рядом с Микеланджело, хотя Флоран не был уверен в этом точно, стояла Белла с бокалом воды в руках. Вполне возможно, что это не девочка, а гребаная фантасмагория, у которой сейчас выдвинется челюсть и появятся мелкие пильчатые зубы. Но вот она залезла на диван, который просел под ней пружинками, скрипнув, и протянула Моту воду, слегка пролив ее ему на одежду. Фло, кое-как отходя от кошмара, подавил в себе вскрик.
Нет. 
Проснулся. 
Слава богу – Фло никогда, пожалуй, не был так сильно рад реальности!
Перед глазами все еще стояло искаженное лицо любовника, но Фло пытался как можно быстрее взять себя в руки – ладно еще Микеле, ему можно все это дерьмо объяснить после, однако пугать Беллу нельзя. Но пара капель слёз все равно обжигала щеки, катясь к подбородку и теряясь в черной бороде. Это был просто сон, просто кошмар, который преследовал Мота последние недели полторы или чуть меньше раз в два дня. Фло слишком много обо всем думал в последнее время и ничего с собой сделать не мог. В ушах еще звучало хриплое «Флоран!», а перед глазами стоял брат. Такое ощущение, что в этом сне перепуталось все то, что только можно и что нельзя, все то, чего Фло так сильно боится.
– Флоран? – отстранившись, Локонте взволнованно всматривался в лицо любовника.
– Все нормально, Микеле, – кивнул Мот, чувствуя, как сердце меняет свой бешеный ритм на более медленный. Зубы перестали стучать, а дыхание немного выровнялось, хотя и оставалось каким-то поверхностным. – Просто сон приснился: я слишком устал сегодня, – на выразительный взгляд Локонте, в котором явно читалось что-то вроде «да перед кем ты выебываешься?» Фло предпочел не реагировать, к тому же его вновь обняла Белла, протянув ему воду.
– Mi hai spaventato, [Ты напугал меня,] – призналась девочка, снова обнимая француза. – Che cosa hai sognato? [Что тебе снилось?]
– Niente, Bella. Va bene, io sono un po 'stanco. [Ничего, Белла. Просто я немного устал,] – успокоил девочку француз, отпивая из бокала половину воды и чувствуя, как стучат его зубы о керамический край чашки.
– Questo è per Lei, [Это тебе,] – малышка протянула мужчине шоколадную конфету, нагло стянутую со стола, и обняла его, прижимаясь крепко-крепко. Фло почувствовал себя немного спокойнее и, допив воду, взял сладость в руку.
– Oh, mia cara, grazie! Mi hai salvato! [О, моя дорогая, спасибо! Ты спасла меня!]
Микеле, наблюдающему за этой сценой, показалось, что входная дверь открылась. Да, так и есть – это, наконец, приехал Пьетро со своей невестой. Мужчина спросил у Флорана, точно ли он в порядке и, получив в ответ утвердительный кивок – а как иначе, если рядом сидит такое солнышко как Белла? – отправился встречать своего обожаемого брата. Он так давно его не видел, что действительно соскучился.
– Vuoi mangiare? [Ты будешь кушать?] – потрепала француза по иссиня-черным отросшим волосам Белла и потянула мужчину в сторону столовой. – Mia nonna cucinato una cena deliziosa! La caramella non è cibo! [Бабушка приготовила вкусный ужин! Конфеты это не еда!]

***
Через минут двадцать семейство, наконец, уселось за стол. Во главе, естественно, сидел Джеремиа, а по правую руку, спиной к кухне, чтобы, если что, можно было беспрепятственно подняться, села Рипальта, позвав на свою сторону стола дочь и внучку. Напротив них сидели Селеста, Пьетро и Микеле. При этом Локонте отодвинулся от своего отца на другой конец стола, а его брат сел в серединку, чтобы иметь возможность общаться со всеми сразу. Он тоже давненько не был у родителей и сейчас радостно наслаждался каждой секундой. Флоран как-то в прямом и переносном смысле прозевал тот момент, когда нужно было занять себе место, и единственным свободным стулом оказался стул с другой стороны стола – прямо напротив Джеремиа. Фло не придал этому большого значения и присел, оказавшись между Микеланджело и Анжелой, а так же в непосредственной близости от ребенка, который постоянно пытался с ним разговаривать.
Обстановка за столом, несмотря на музыку, раздававшуюся из включенного телевизора, и на наличие всех родственников в одной комнате, была немного напряженная. Джеремиа, как казалось на первый взгляд, был занят только своей тарелкой, в которой, как и у всех присутствовавших за столом, было что-то легкое: салат из оливок, бручетта или какие-то другие холодные закуски, приготовленные Рипальтой. Но, если присмотреться к нему получше, то можно было заметить, что он видит все, что происходит вокруг себя и замечает самые мелкие детали. Невеста Пьетро сидела как на иголках, мучаясь от недомогания, но старалась всем приветливо улыбаться и поддерживать неловкую беседу с будущей свекровью. Сам же Пьетро, соскучившись по Мику, пытался разговорить рядом с ним Микеланджело, который, несколько апатично косясь на всех вокруг, подвинул к себе поближе тарелку с едой и задумчиво глядел на брата, своими пошлыми шуточками. Впрочем, были понятны они только ему самому. Анжела все пыталась утихомирить веселящуюся Беллу, которая самым наглым образом докапывалась до француза, спрашивая, когда же они вновь пойдут играть. А сам Флоран, чувствуя неловкость, пытался поговорить со всеми одновременно, уделить внимание каждому, поэтому, ровным счетом, у него не получалось ничего.
Белла сидела, болтая ногами и норовя выскользнуть из-под надзора матери – ей было не очень интересно сидеть за столом со взрослыми, да и какому ребенку вообще это понравится? Хитро смотря в сторону Фло, она улыбалась ему и кивала головой в сторону гостиной, мол, все, дорогой, поклевал немного еды, а теперь пошли снова играть в дочки-матери и хвостики заплетать. Гость явно нравился девчонке, и это заметили все находящиеся за столом.
– Белла! Fermarlo torturare! [Прекрати его мучить!] – вознегодовала, наконец, Анжела, довольно жестко пообещав дочери, что если она не утихомирится, то останется без кальцоне и вообще пойдет спать. Девочка обиделась, насупилась и принялась оскорбленно ковырять ложкой салат, расчленяя его на составные ингредиенты: помидоры в одну сторону, листики салата – в другую и так далее.
Рипальта, подобно самому настоящему миротворцу, как могла, сглаживала острые углы: меняла тему, когда и без того не складывающийся разговор заходил в неверное русло, как хозяйка дома то и дело подкладывала различные вкусности, чтобы занять рты присутствовавших в светлой столовой, но это как-то мало помогало. Тогда женщина решила пойти на крайние меры – обворожительно улыбнувшись, она попросила гостей немного подождать ее и спустилась в подвал дома за бутылками вина: нет, без них разговор не клеится никак!
Сколько прошло времени, не знал никто. Микеле, наконец, разошелся, и теперь даже что-то отвечал Пьетро, Анжела общалась с Селестой, спрашивая о том, как она себя чувствует, выясняя, как же все-таки пройдет свадьба, если она в положении, а вот Флорану после сегодняшних впечатлений хотелось просто поскорее лечь в кровать, укрыться теплым шерстяным вязаным пледом и тупо уснуть. Часов на двенадцать как минимум. Можно даже без ужина, без вина, без водных процедур и без вечернего секса – настолько, блять, Фло за этот день вымотался. Пугающие его перелеты всегда изматывали мужчину, кроме того, многочисленные магазины, трясущиеся по шоссе автобусы и кошмары вовсе не добавили Моту бодрости. Но приходилось держаться, изо всех сил держаться, ведь выйти из-за стола тогда, когда все, наконец, снова в сборе, было бы, как минимум, не очень этично.
– Флоран! – неожиданно раздалось с другой стороны накрытого стола. Фло вздрогнул от неожиданности, рассеянно посмотрел на окружавших его людей, на кушанья, расставленные на столе, и понял, что пропустил мимо ушей какую-то фразу Джеремиа.
– Д-да, – заикнувшись, проговорил Флоран заплетавшимся от усталости языком по-английски. – Да, я согласен с этим.
– С чем ты согласен? – не понял глава семейства, нахмурившись. – Ты меня вообще услышал?
– Да-да, – неловко замялся Мот, чувствуя неожиданную робость. Вот это попал! Неудобно-то как. – Просто я задумался немного и… Извините меня, синьор, – искренне попросил прощения Фло.
– Так ты будешь пить с нами вино или нет? – относительно беззлобно повторил Джеремиа, кивая подбородком на открытую бутылку домашнего алкоголя. У всех мужчин напиток уже был разлит по бокалам – оставался один только Мот со своим пустым фужером. Женщины не пили – это в их семье считалось дурным тоном, поэтому в их бокалах был или морс, или лимонад.
– Он не будет, padre [отец]. Ему пить нельзя. Его с бокала вина развезет, как Пьетро – с бутылки «Бакарди», я серьезно говорю тебе! – сдал француза с потрохами Локонте, прекрасно помня, что может вытворять Фло, когда выпьет. Дело было в том, что Флоран не всегда мог остановиться после первой-второй рюмки или бокала, хотя законченным алкоголиком он, естественно, не был, и после начинал творить невыносимые безобразия. Хотя иногда это было даже весело – в основном, когда они пили труппой: так, к примеру, они часто играли в дурацкие подростковые игры по типу "мафии", «твистера» или «бутылочки», и там-то уж француз отрывался на славу – один раз даже денег у Дова пошел просить на проституток, за что после огребла вся труппа. Наказание в виде недели донельзя напряженного графика надолго отбило желание у труппы играть в эту гребаную игру под названием "Правда или Действие?".
– Да ладно? – усмехнулся Пьетро, изумленно посмотрев на Флорана. – Он что, действительно серьезно, Фло? Тебе нельзя пить?
– Абсолютно, – кивнул мужчине в ответ француз, мило улыбаясь, а в глубине душе отвешивая знатный кармический подзатыльник Микеле: сдал ведь, скотина итальянская, со всеми потрохами сдал! – Мне, наверное, лучше все-таки не пить, – добавил он, припоминая самому себе, какие проблемы на него обрушивались после приемов алкоголя. Помимо прекрасных посиделок с труппой и курьезных случаев иногда имели место быть и такие вещи, как крики и ругательства на того, кто оказывался рядом. Чаще всего это, естественно, был Микеланджело, и хотя Фло честно пытался себя сдерживать, на пьяную голову у него это как-то не очень хорошо выходило. Все, слава богу, обходилось раздражением, пусть и сильным, но Флоран никогда не домогался до любовника в такие моменты – и то хорошо. Кончалось же все обычно тем, что они молча расходились в разные комнаты и не доставали друг друга всю ночь, а на следующий день страдающий от похмелья Мот просто умирал в поисках хоть какого-то обезболивающего для всех частей своего тела, которое Микеле либо хорошенько прятал, либо клал рядом с собой: в любом случае, Флорану приходилось подходить и мириться с мужчиной, извиняясь за вчерашнее. Он бы и так попросил прощения, конечно, но таблетки явно ускоряли этот процесс.
– И что же, ты, Флоран, совсем не пьешь? – полностью проигнорировав своего сына, обратился к Моту Джеремиа вновь, все еще удерживая бутылку в руке. – Я слышал, что во Франции люди все время полупьяные. Ты же музыкант, разве нет? Так неужели ты ни разу не пил для того, чтобы почувствовать прилив вдохновения? Алкоголь ведь не исключает творчество, он, бывает, напротив, способствует ему, – отец семейства, как понял Мот, явно никогда не был тактичным человеком и всегда все говорил напрямую, правильно ли это было или нет, кстати, или же совсем некстати. Надо сказать, после этих предложений Фло был сильно удивлен характеристикой своей нации, и ему стало даже немного обидно. В конце концов, про итальянцев можно сказать то же самое! Чем это они хуже?
– Ну почему же «совсем не пью»? – отрицательно покачал головой Мот. – Могу иногда. Просто когда я выпью, мне хочется немного… – француз попытался подобрать правильное слово, бесстрашно глядя отцу Локонте прямо в глаза, – подоставать всех вокруг себя, – мягко добавил мужчина, отводя взгляд и косясь теперь на Микеланджело в поисках хоть какой-нибудь поддержки от него. Но тот молчал, скрестив руки на груди, и словно не выказывал никакой заинтересованности в том, что его отец так мучает Флорана.
– Думаю, сейчас тебе не повредит. За моим столом француз, а я не угощу его итальянским вином. Как же это? Это будет очень негостеприимно с моей стороны, – усмехнулся Джеремиа. – Давай сейчас же сюда свой бокал, Флоран Мот.
– Спасибо, – сдавленно хрипнул Фло. Черт, этот властный мужчина перехватывал инициативу так легко, будто ты просто не имел никакого права решать за себя! Неудивительно, что Микеланджело в свое время не выдержал чрезмерной «любви» и, как только ему представилась такая возможность, со всех ног рванул из дома. Подняв бокал за встречу вместе со всеми, Флоран улыбнулся и, качнув рукой, пригубил напиток. Послевкусие повисло во рту сладковатыми ягодами, потом – неявной травянистой горечью, и только затем – кислым привкусом вишни. Француз поморщился от того, что не смог с первого раза разобрать: понравился ему этот напиток или нет.
– Флоран, кажется, тебе наше вино пришлось не по вкусу? – с неприкрытой ухмылкой выдал Джеремиа, заметивший кислое выражение лица гостя. Повисла неловкая пауза, и взгляды всех сидящих за столом обратились к мужчине – даже Рипальта, Анжела и Селеста, до этого разговаривающие между собой на какие-то свои собственные темы, замолчали. 
– Да нет, – выбрал удобный для себя ответ Фло. – Почему же не понравилось… Довольно специфично, синьор, довольно необычно, – Флоран вновь сделал пару глотков, – в духе традиций Италии, я бы, наверное, так сказал, да.
Вскоре атмосфера за столом более или менее дошла до кондиции. Женская половина мило сплетничала о чем-то своем, о девчачьем, а мужчины смеялись и разговаривали на совершенно отвлеченные темы. Точнее, вещал один Джеремиа, словно демонстрируя этим свою значимость в доме, а остальные его слушали – выбора-то особо и не было. Как только Пьетро пытался что-то сказать, его попытки пресекались властным отцовским «да много ли ты понимаешь!», а когда говорить пытался Микеланджело, падре, не давая ему возможности поделиться своими мыслями вообще, обидно комментировал почти каждую фразу своего сына и после как-то хронически игнорировал слова Мика. В итоге "Моцарт" окончательно заткнулся и занялся вином. Флоран, которого несколько удивляло поведение синьора Локонте, и подавно в разговор не лез – только согласно кивал, как кукла-болванчик и мило улыбался на каждое слово, обращенное в его сторону.
Допились все в итоге до того, что Мот сидел и, тупо глядя вниз, пытался понять, чем поддеть то, что лежит у него на тарелке: француз не мог определить даже, что это за консистенция – суп, какое-то второе блюдо или обычная закуска: настолько сильно в его голове мутилось, будто он не вино пил, а выдержанный виски, как минимум. Как назло, Рипальта поставила тарелку с блюдом ему самому первому, а есть, несмотря на то, что они сидят за столом довольно долго, хотелось неимоверно – наверняка это было из-за алкоголя, который, как известно, притупляет чувство голода. От тарелки шел небольшой пар, и от запаха у Флорана сводило желудок – Боже, Мот, как будто это не ты сожрал целую тарелку карбонары, затем несколько кусочков лазаньи и еще много чего по мелочи. Так ничего и не придумав в итоге, Фло плюнул на эту затею и сделал еще один довольно большой глоток вина.
– А где вы с Микеле познакомились? – неожиданно спросил у Флорана Пьетро, не очень громко, однако вполне отчетливо. Француз сделал вывод, что Джеремиа закончил что-то рассказывать (иначе Пьетро не смог бы задать этот вопрос чисто физически), и теперь хотя бы на минуту можно расслабиться. 
– На прослушивании в рок-оперу, – опередил Мота Микеланджело, дожевывая кусочек какого-то сладкого печенья, приготовленного матерью. – Я стоял на улице и пытался сосредоточиться, а Фло предложил мне тогда закурить, – просто невероятно спокойно проговорил итальянец. И от такого равнодушного хладнокровия по отношению к их знакомству, о котором, вообще-то, и вспоминать жутко, у Флорана скрутило все внутри. 
Прекрасная история, браво, Микеле! Мот, пожав плечами, улыбнулся и кивнул головой – мол, так все и было, да-да! – и буквально опрокинул в себя остатки вина одним махом. Так только русскую водку пьют, как француз сейчас итальянское вино бахнул!
– Я смотрю, Флоран, ты все-таки распробовал вкус, не так ли? – усмехнулся Джеремиа, потягиваясь, отодвигая стул и выходя из-за стола. – Я, пожалуй, еще схожу за вином, а то мы как-то не распробовали, а оно уже успело кончиться… К тому же, вся семья сегодня в сборе! Давно такого не было: и гости издалека, и Микеле приехал. Праздник прямо какой-то, – пробормотал синьор Локонте. – Сиди, Ри, сиди, – обратился он к своей жене, которая, как хозяйка дома, посчитала, что она сама должна поставить мужчинам вино, и уже приподнялась со своего места. – Я все сделаю сам, – Джеремиа, нежно поцеловав свою жену в щеку, обнял ее и вышел из столовой в сторону двери, ведущей в подвал.
– «Гости издалека, да еще и Микеле приехал», – грустно повторил за своим отцом Локонте откуда-то из угла стола, – я надеюсь, что никто сильно не опечален последним фактом? – мрачно спросил он у присутствующих и, деланно улыбнувшись уголками рта, жеманно поклонился прямо за столом, уже в поклоне стирая улыбку со своего лица. Анжеле на секунду показалось, что улыбка ее брата была не то что издевательской – она была по-настоящему мрачной.
– Микеле, – улыбнулась Рипальта. – Я очень рада, что ты, наконец, нашел время приехать, правда. Уверена, отец ничего плохого не имел ввиду, – дополнила женщина, – просто ты слишком давно не был дома, вот он и сказал так. Он просто не совсем правильно сформулировал, – попыталась успокоить сына женщина и, поднявшись со своего места, подошла к Мику для того, чтобы обнять его. – Будешь еще пасту?
– Эй, Локонте, а ну, выше нос! – улыбнулась Анжела, поудобнее усадив дочку на своих коленях. Белла постоянно сползала со своего места, и это было единственной возможностью удержать ее. – Расскажи лучше нам о постановке? Я мало что от тебя поняла, когда ты рассказывал об этом по телефону, – если родителям Микеланджело не звонил, то с сестрой он созванивался стабильно пару раз в месяц. – А Селеста, к примеру, вообще ничего не знает. Второй сезон мюзикла это очень круто, – искренне радуясь за брата, женщина хотела увести Микеланджело от плохого настроения, потому что знала: если у него настрой испорчен, то через несколько минут это абсолютно точно коснется всех. Никто не избежит этой участи. – Нам всем серьезно интересно, не так ли? – Пьетро и Селеста согласно кивнули, а мать Микеле, обняв его еще раз, спешно извинилась перед всеми и сказала, что ей нужно помочь мужу, а то «что-то он там совсем пропал». На самом деле, Рипальта дальновидно решила оставить молодежь наедине, хотя бы ненадолго, да заодно и с Джеремиа перебросится парой словечек о том, что ему на сегодня пить уже достаточно – язык и так стал уж слишком острым.
Микеланджело, оглянувшись на Флорана – не хочет ли он что-нибудь поведать о мюзикле? – без явно выраженного удовольствия рассказал пару фактов о рок-опере, поведал, что, вероятно, им предложат концертный тур по Бельгии, Франции, Швейцарии, возможно, они труппой даже в Россию полетят – но вот это пока еще не точно. Магическое упоминание слова «Россия» возымело максимально прекрасный для совершенно не желающего разговаривать на эту тему Микеле эффект – его брат и сестра очень любили эту страну и всегда хотели там побывать. 
Селеста же, ради смеха, предложила Пьетро провести медовый месяц в шапке-ушанке со стаканом настоящей русской водки в обнимку с медведем где-нибудь на Чукотке, а Анжела, усмехаясь, говорила, что они оба – жертвы предрассудков, и в России не всегда минусовая температура, да и медведи не разгуливают по улицам. В общем, публика была довольна, публика заимела себе пшеничный хлебушек для вкусных размышлений, поэтому яркие зрелища она себе сама прекрасно обеспечит. Поэтому Микеланджело может позволить себе немного расслабиться от морального семейного прессинга, что мужчина и сделал. Сейчас он сидел за столом, глядя на то, как переливается вино в бокале, когда о его прокручивает в руке.
– Ты как? – раздалось у Микеле над ухом. Допив в один глоток семейные запасы вина, что осталось в его бокале, Локонте развернулся на звук голоса – француз поднял на итальянца мутноватый взгляд и расплылся в довольной улыбке. Мик ощутил, как от него сильно пахнуло спиртом. 
Флоран напился. 
Вот все, прямо совсем, окончательно. Странно, что вообще еще на месте может усидеть, а не съезжает вниз под стол.
– Ты все, совсем окосел что ли, Мот? – брови Микеланджело непроизвольно поползли вверх. – Мы же договаривались, еще в Париже, – перешел Локонте на злой французский шепот, который Фло всегда находил невыносимо сексуальным, – что ты не будешь много пить. Убери руки от стола, они у тебя сразу за алкоголем тянутся! – не выдержал, наконец, Мик и в последнем предложении окончательно сорвался на громкий крик. Все, кто находился за столом, удивленно посмотрели на Микеланджело, не ожидая от него такой агрессии, когда, в принципе, у всех остальных находящихся за столом разговор тек в хорошем русле.
– Ух, какой ты у нас суровый, герр Вольфи… Тебе так идет… – что именно Локонте настолько сильно идет, мироздание так и не узнало, потому что дальше, вместо нормального ответа, Флоран вытянул руки, схватив итальянца за плечи и пьяно потянувшись к его губам. Тот ударил его по лбу ложкой, испачканной в каком-то соусе, и отпрянул, едва не свалившись со стула. В конце концов, он тоже пил, и голова у него немного кружилась. – Ой, какие вы сейчас у меня все здесь красивые и люби-и-имые, – отпустив итальянца, Мот пьяно, совершенно не по-мужски, тонко хихикнул и, сопровождаемый охуевшим взглядом своего любовника, потянулся к Белле. – А она вот вообще самая красивая и любимая тут! – признался мужчина по-итальянски и тут же получил не очень больной, какой-то влажный щелчок. Девчушка неожиданно точно зарядила дяде Флорану в нос оливкой.
– Господи, нельзя тебе с отцом пить, – схватился за голову Микеланджело, то краснея, то бледнея. – Вот это тебя переклинило… Чудовище ты французское. Сейчас спать пойдешь!
– Нашел, чем меня пугать, – рассмеялся Мот. – Я и не против, особенно, если с т...
– С пинками под твою французскую жопу, – проговорил Микеланджело по-французски. – Мадонна... Он вообще пить не умеет, – пожал плечами Микеле, извиняясь за пьяного гостя перед в открытую угорающими над ними обоими родственниками. – Всегда такую чушь несет, что…
– Я же не чудовище, – запротестовав, категорично мотнул головой Фло из стороны в сторону, придерживаясь руками за край стола, чтобы не долбануться вниз ненароком. – Я же сокровище!..
– И пупсик! – добавила Белла, вырвавшаяся из рук матери, откуда-то из-под стола, смеясь и вспоминая, как Флоран спрашивал у нее, есть ли у нее в куклах пупсы. И то верно – как же мама и папа будут жить, если у них не будет пупса? 
– Короче, – подождав, пока взрыв хохота успокоится, и Пьетро с Селестой вернутся к обсуждению матрешек и балалаек в качестве первых игрушек для новорожденного ребенка, а Анжела отведет Беллу отмывать руки, лицо и колготки от соуса с пасты, Микеле довольно резко прильнул к уху Флорана и зашипел, – слушай сюда, чудесное ты мое бородатое сокровище. Не дай Бог, ты как-то проколешься перед моими родителями, я же тебя своими руками…
В комнату неожиданно вошла мило улыбающаяся Рипальта с бутылкой бренди, а за ней, спустя пару минут, Анжела с дочерью и Джеремиа, несший в руках еще четыре бутылки вина.


***
Дальше застолье пошло уже гораздо легче и спокойнее. Правда, Микеле этого совсем не ощущал: если до этого Микеланджело волновался из-за неловкости, что могла возникнуть между Фло и его собственным отцом, то теперь Локонте волновался за то, что Мот пизданет что-то лишнее, поскольку он под воздействием алкоголя стал неимоверно дружелюбным и разговорчивым. Поэтому то и дело Мик в шутливой манере просил француза успокоиться, забирал у него бокал с алкоголем, периодически одергивал мужчину, но Фло отбирал то, что принадлежало ему если не по праву рождения, то по праву существования его родных микробиков на стенках бокала с вином, и продолжал пить. 
При этом все бы было хорошо, если бы француз просто пил, а не пытался каждый раз, когда Локонте собирался отнять у него бокал, обнимать итальянца. В конце концов, тому это надоело, и мужчина оставил попытки достучаться до сознания Фло хоть какими-нибудь способами, напомнить о том, что ему много пить не следует.
– Отдохни-ка, Фло, немного... – неожиданно услышал Мот слева от себя.
– Блять, – тихо прошипел Флоран, сжимая зубы от внезапной боли. Алкоголь, кажется, даже ненадолго перестал влиять на организм француза – настолько, черт возьми, сейчас было больно!
– Я говорю, Фло, отдохни немного, – нарочито заботливо произнесла Анжела, выдернув острую вилку из бедра Мота.
– Ты что, с ума что ли сошла? – пьяно ущипнув сестру Микеланджело за бок, проговорил одними губами Мот, хмурясь и потирая уколотое место: – Я же ничего не…
– Ничего не? – так же шепотом передразнила его итальянка, нахмурившись. – Идиот. Ты же почти!.. Да отца удар хватит, если он увидит это! Не порть семейные посиделки, Флоран, мы и так давно всей семьей за одним столом не собирались. Ты, – и тут Анж красноречиво кашлянула, наклонившись к уху Мота еще ближе, – хотя бы до ночи подожди, я уж не говорю о Париже, – Флоран оторопело посмотрел на сестру Микеле и не понял, к чему она клонит. – А здесь, будь добр, веди себя прилично. Я все знаю, Флоран! – после этих слов Мот подскочил на месте, чувствуя, как сердце, пропустив парочку ударов, забилось где-то в горле. Кажется, алкоголь в одно мгновение покинул пределы организма. – Конспираторы из вас больно уж хреновые какие-то, – прошептала женщина французу на ухо. – Очень надеюсь, что все это действительно серьезно, Фло – то, во что ты его втянул…
– Анжела, я… – испуганно зашептал Флоран, чувствуя, как немеет все тело. Господи, что делать-то теперь?.. Только бы сейчас ее никто не услышал!
– Я ничего не скажу, но и ты будь осторожнее, – удивила, даже, скорее, шокировала француза своим ответом сестра Микеланджело.
– Спасибо, – Фло просто не нашел другого слова. 
Такое неожиданное объявление и воткнутая в бедро вилка были довольно красноречивым аргументом, поэтому француз, слушая оживленную болтовню за столом, теперь старался как можно меньше говорить и как можно больше слушать, наблюдая за близкими своего любовника. Анж была, в отличие от собственных родителей, довольно современной женщиной, и не хотела расстреливать своего братца, а вместе с ним и Флорана, только за то, что между ними были отношения. Напротив, по ней было видно, что она за Мика только рада, поскольку она все еще прекрасно помнила его несколько лет назад – уставший, загнанный, не то, что сейчас. Честно говоря, Анжела не видела своего брата таким уже много-много лет, тем более дома, когда вся их большая семья собиралась вместе за одним столом. Обычно Локонте усаживался куда-нибудь в самый угол, ставил к себе поближе бутылку домашнего вина и не выказывал никакой заинтересованности в общении ближайшие часа полтора или пока вино не закончится. А сейчас он даже пытался с родителями разговаривать, с Пьетро, с его невестой, что само по себе являлось хорошим знаком.
Мать Мика сидела на противоположном конце стола, рядом с отцом семейства, и уже не предпринимала попыток вклиниться в разговор, поскольку перекричать галдящих Пьетро, Микеле и Джеремиа было практически нереально. Женщина только внимательно наблюдала за всеми сидящими, особенно уделяя внимание французскому гостю. Фло же ковырял вилкой еду на тарелке и делал вид, что искренне заинтересован беседой мужской части семейства, поскольку ему было как-то неуютно – пить-то теперь нельзя. Но в голове тем не менее все крутилось и вертелось, так, что язык в случае чего, мог за мыслями в мозгу и не успеть и начать говорить всякую чепуху, что еще не оросила изгибы коры головного мозга.
– А ты любил когда-нибудь? – неожиданно спросил Пьетро у Флорана, почти сразу получив тумака от сидящего рядом с ним Микеланджело. – Эй, а чего я такого ужасного спросил? Я вообще-то не с тобой разговариваю, – беззлобно огрызнулся мужчина на старшего брата.
– Жуй, давай, хлебушек и с Селестой разговаривай: у вас скоро ребенок родится – после этого вдоволь не наговоришься. Да ты вообще посмотри на него, – Мик кивнул на полулежащего на стуле француза, которого разморило от алкоголя и духоты, – он же и говорить-то не в состоянии! 
– Да ладно тебе, Микеле, – примирительно проговорил Фло, ощущая, что все сидящие за столом на него смотрят с затаенным интересом, поскольку вопрос настолько личного характера в любое время всегда и всем интересен по умолчанию. – Да, Пьетро, я любил.
– А почему в прошедшем времени об этом говоришь? – заинтересованно подала голос Селеста, делая глоток воды. – С твоей любовью что-то случилось? – теперь на невестку цыкнула уже Ри, укоряя ту за прямолинейность. Селеста сжалась в комочек и виновато посмотрела на француза, извиняясь за прямоту. 
– Эм, ну… – замялся Мот, не зная, как бы ему ответить. – Да все у моей любви хорошо вроде…
– А почему ты ее с собой не привез? У нас места красивые, ей бы абсолютно точно понравилось, – уверенно произнес падре, улыбнувшись сыну. Выглядело это, как минимум, странно, поскольку Джеремиа вроде бы разговаривал с французом, но Локонте все-таки улыбнулся в ответ. – Раз уж Микеле привез с собой друга по мюзиклу, то мог бы взять с собой всю труппу – чего мелочиться-то? – итальянец злобно глянул на падре – вот и все стало на свои места, но ничего в ответ не сказал. – Так почему не привез?
– Привез, – огорошил всех своим ответом Фло. Анжела заметила, что Микеланджело вздрогнул и силится не показать своего волнения. Кроме женщины на это никто не обратил внимания: взгляды всех были заинтересованно прикованы к французу. – Из груди сердце выковырять не получилось, – Мот все-таки выкрутился, и Микеле тихо выдохнул, проклиная это гребаное вино, которое так развязало языки. 
Локонте нужно было немного побыть наедине с собой, поэтому он отодвинул стул и вышел в туалет, поскольку это было единственное место в доме, где его сто процентов не тронут. Кажется, ухода и прихода Микеле никто и не заметил, кроме Анж, которой Микеланджело шепнул, чтобы она следила за Флораном. Анжела согласно кивнула и посмотрела на разливающего вино падре.
– Скажи мне, Флоран, – обратился вновь к французу отец, наклонив голову вбок. Глаза мужчины были прищурены и внимательно следили за собеседником: Джеремиа не хотел упустить ни одну деталь, которая могла бы выдать вранье. – А ты такой же ненормальный, как и Микеле? – Мик, который пришел обратно довольно быстро и уже успел сесть за свое место, услышав это, вздрогнул, но постарался не обращать внимания на очередную подколку со стороны отца. Только сильнее сжал бокал в руке, до дрожания в кисти, но так ничего и не сказал.
– В каком смысле? – искренне не понял Мот, считавший, что Микеланджело, конечно, долбанутый на всю свою лохматую творческую голову, но не ненормальный же, в конце концов? – Мик нормален, как и я, как и все, – француз мило улыбнулся, удивляясь, несмотря на свое пьяное состояние, прямолинейности отца Локонте. Однако додумать свою мысль Флоран не успел, поскольку глава семьи снова вцепился в него едва ли не клещами.
– Так же нормален, как и все вы в своем «Моцарте»? В облаках витаете, – пояснил свои слова мужчина, немного смягчив то, что он хотел сказать на самом деле. И Фло это прекрасно понял.
– Да, синьор Локонте, мы все в своем «Моцарте» нормальные, – так же доброжелательно договорил Мот. Он очень тонко прочувствовал этот момент – отец семейства явно хочет вывести его самого на эмоции, именно сейчас, когда Флоран сильно пьян и может не проконтролировать свое поведение.
– Ну, если вы все нормальны, то я вообще не понимаю, как вы сочинили этот мюзикл, – в открытую насмехаясь, продолжил падре. Для Микеле это был удар ниже пояса, черт возьми! Мужчина даже задохнулся от того, что горло сильно-сильно сжало. Это была его жизнь, это было его вдохновение, это, мать твою, был его «Моцарт», жизнь которого он проживал раз за разом, и такого он не потерпит! 
– Джеремиа, – осадила мужа Рипальта, заметив, как изменилось лицо ее сына после слов, сказанных отцом. – Прекрати это сейчас же.
– Я согласен с вами, синьор, – вдруг неожиданно произнес Флоран. Все обернулись на француза. Микеланджело, глядя на отца и уже собираясь открыть рот для того, чтобы высказать ему все, что он думает об его последних словах, ошарашенно вскинул брови и посмотрел на своего любовника, едва удержавшись от вскрика. – И в самом деле, есть там парочка моментов, которые заставляют меня усомниться в адекватности Коэна и Аттья. Это, – пояснил Фло, – продюсеры нашего мюзикла. Например, в…
– Флоран, или ты сейчас затыкаешься, – предупредил Локонте любовника, – или я ломаю тебе челюсть.
– Вот он всегда такой, – пожаловался всем Мот. Микеланджело понял, что пока он был в туалете, Фло успел выпить еще и, похоже, не так уж и мало. Странно, что он раньше до этого не додумался. 
– Анж, я же просил тебя следить за ним! – укоризненно шепнул сестре Микеле так, что услышала и поняла его только она одна. Та в ответ только руками развела: мол, отвлеклась на секунду на Беллу, а Флоран уже попал под пагубное влияние Пьетро, который выпил ничуть не меньше, чем Мот. Однако то ли у Локонте-младшего организм был более привыкшим к итальянскому самодельному вину, то ли он, как в кино, постоянно выплескивал напиток себе за спину в ближайший горшочек с цветочком, что, все же, как-то маловероятно, но пьянел он гораздо медленнее, чем месье Мот, который сегодня и не спал толком, и не ел нормально до того момента, как все не уселись за стол. 
– Рассказывай, – обратился Пьетро к Флорану, подразумевая то, почему Фло считает продюсеров неадекватными, но Мот понял это по-своему и начал жаловаться на то, какой Локонте засранец.
– Теперь мои вещи находятся в одной с ним гримерке, – начал француз голосом, из-за которого ему хотелось дать монетку, – и он постоянно их тырит. Вы не представляете! Это так меня нервирует: однажды Эммануэль, это, – пояснил Флоран, – наша танцовщица, угостила меня частичкой торта со своего дня рождения. Я тогда только ехал в театр и никак не успевал к назначенному времени. Она принесла его к нам в гримерку, потом позвонила мне и сказала, что каждый уже съел свой кусочек, а мой дожидается меня в комнате. Так вот, я захожу туда и что же я вижу? Малю-ююсенький, – Мот смахнул несуществующую скупую мужскую слезу с бородатой щеки, чем рассмешил всех, кроме Микеланджело, – кусочек торта на тарелке и Микеле, который сидит на диване и с набитым ртом говорит мне, что торт был ну очень вкусным. Было, Мик, а? Или будешь отрицать? – пьяно обратившись к любовнику, протянул Мот, вспоминая, как взял его после этого. И в животе стало так горячо и как-то даже больно, что Фло еле-еле сдержал себя от того, чтобы закатить глаза.
– Я оставил тогда тебе символический кусочек, – процедил Микеланджело. – На тебе камзол не сходился: его для тебя перешивали два раза! – Локонте не заметил, что Белла, наблюдая за перебранкой молодых людей, уж сползает по стулу, краснея и пытаясь удержать себя от смеха. Через пару секунд она не все-таки не выдержала и громко рассмеялась. Вслед за ней рассмеялись и остальные члены семьи. Опять же – все, кроме Мика.
– Это все, конечно, – хохоча, Пьетро утирал слезы, – хорошо, но я спрашивал у тебя про продюсеров…
– А, да?! – подавился Фло. – Да там…Куча всяких укуренных мыслей…
– Укуренных мыслей? – переспросил Микеланджело, охренев уже просто в край. – Не просветите, о чем вы сейчас толкуете, герр Сальери?
– Да ты не понимаешь, – протянул мужчина, веселясь. По мере того, как у француза поднималось настроение, Микеле становился все мрачнее и мрачнее. – Да я первую свою арию пою в обществе полуодетых баб и мужиков, которые вьются вокруг меня, как в первосортном порно…
– Фло! – усмехнулась Анж, зажимая Белле уши. – Затухни!
– Ну, собственно, – виновато кивнув, обратился Мот к Пьетро, – там много таких нюансов. Микеле, например, там шарики над ухом лопают и по всей сцене швыряют. Я бы добровольно на это ни за что не согласился…
– Для роли все допуст… – начал было Микеланджело. – Хотя да, простите, я же не понимаю, куда я лезу-то? – фыркнул Локонте и немного отодвинулся от Флорана. 
– А ты, Фло, доволен своей работой? – неожиданно спросила Рипальта у мужчины, вклиниваясь в разговор. – Тебе действительно нравится этим заниматься?
– Да, я всю жизнь шел к этому, – согласно кивнул француз, вспоминая свои молодые годы. – Я преодолел много трудностей тогда, – неверие в его силы близкими, настоящее гнобление в семье, переезд в одиночестве в другую страну, – но всегда думал, что смогу. Точнее, – уверенно исправился француз, – я всегда знал, что смогу.
– То есть, – спросил Джеремиа, – ты считаешь, что мюзикл, в котором почти сорокалетний мужчина изображает из себя семнадцатилетнего гения, – Локонте саркастично выделил голосом это слово, но не удостоил своего Микеле даже взглядом, – это предел твоих мечтаний, это то, к чему ты так долго шел?
– Это только начало, – непоколебимо произнес Мот. – Я рассчитываю выпустить альбом и... Стоп, что? – переспросил француз после того, как до мозга дошло, что падре, по сути, только что вновь оскорбил своего сына.
– Мюзикл, в котором я изображаю семнадцатилетнего гения, это часть моей жизни, дорогой падре, – вытерпев невероятным образом и эту издевку, сказал Микеланджело. В груди закипело и заклокотало, а сердце будто разрывалось на части от обиды. 
– Вот именно, что ты просто изображаешь гения, но не являешься им, – жестко закончил отец. – Иначе не было бы той школы в Фодже, в которую я тебя...
– Замолчи, пожалуйста, – устало произнес Микеланджело, буквально хватаясь за голову. Это напоминание о том, как Микеле отдали в школу для умственно отсталых детей, которая позиционировала себя частным лицеем, всегда сковывало Мика. Он не мог представить, что случилось бы с ним, если бы он продолжил учиться там и дальше – ведь после выпуска из подобного заведения ты будешь отбросом со справкой о нетрудоспособности. Хорошо, что учителя, которые наблюдали за детьми на своих уроках, вовремя заметили, что маленький Микеле Локонте из Чериньолы вовсе не имеет отклонений в развитии, и уговорили директора на то, чтобы он добился перевода этого ребенка в другую школу.
– Если бы он не был хорошим Моцартом, я бы не смог стать хорошим Сальери, – услышал Микеланджело как сквозь мокрую подушку голос Флорана. 
– Ну, согласись, Фло, что общаться-то лучше с нормальными людьми, – рассмеялся Джеремиа, и следующие слова француза почти потонули в этом смехе.
– Согласен, – кивнул Мот, поднимая бокал. Это прозвучало как тост. – Но Микеле же не…
– Согласен? Конечно, а тебе-то откуда знать? – наклонил голову вправо Микеланджело, косясь на Флорана и проговаривая эти слова почти шепотом, так, что абсолютно никто из находящихся в столовой, этого не слышал. – Ты же у нас уже сколько времени один живешь, забыл уже, наверное, что такое видеть не только свое отражение по утрам в зеркале. И то, – Микеле поднялся со стула, – нет уверенности, что твой двойник нормален, – и мужчина быстро встал из-за стола и быстрыми шагами пересек комнату. Это была последняя капля. Локонте буквально физически ощущал, как слова его отца заполняли его существо. Ведь в Микеланджело, как в открытую, не защищенную даже обложкой книгу влили ужасное дерьмо, напоминающее о нерадостном прошлом. Кроме того, сделали это прямо на виду у Флорана… 

***
Микеле вышел на улицу, громко хлопнув за собой дверью, и достал пачку Флорановских сигарет из узкого кармана своих джинсов, не припоминая, когда это они там оказались. Руки сильно тряслись от обиды, поэтому итальянец не сразу смог закурить. Снаружи стало гораздо холоднее, но это было именно то, что нужно – становилось лучше, легче – ветер охлаждал пыл Микеланджело, который всё обдумывал слова, сказанные Мотом и отцом. Мужчине хотелось бы уверить самого себя в том, что это всего лишь бред, вызванный большим количеством алкоголя, но эта мысль вытеснялась обидой – ведь он не заслужил такого обращения! Фло он еще выскажет, но вот говорить падре что-то против Микеле не собирался: смысла не видел. Подойдя к краю террасы и прислонившись к холодному каменному ограждению, Локонте, наконец, закурил. Итальянцу было душно и невыносимо тоскливо – нет, ничего не меняется, когда он приезжает в родной дом, как бы все хорошо не начиналось. Темнота сгустилась вокруг и казалась Мику липкой завесой, отделяющей его от всех, кто находился в доме. Тем неожиданней была положенная мужчине на плечо рука Мота, который через несколько минут осторожно вышел за Микеланджело наружу.
Тонкий запах чужого парфюма ударил в нос. Теперь на террасе стоял еще один человек. Мик спокойно, почти равнодушно смерил его взглядом и отвернулся, чтобы выпустить еще одну струйку обжигающего и горчащего губы дыма. Флоран нерешительно посмотрел на любовника, поглощенного какими-то своими мыслями. Моту и раньше приходилось видеть такую окаменевшую спину и напряженные мышцы: это всегда означало, что Локонте ужасно зол. Микеланджело, упершись руками об каменную опору, стоял на веранде и, молча, силясь успокоиться, дышал свежим вечерним воздухом, бездумно глядя на сад, овеянный ночным светом полумесяца. Мерцающая от света бликами ночной росы трава завораживала Локонте. В Париже такого нет – слишком много городского света и загаженного машинами воздуха. 
— И все-таки, у вас прекрасный сад, — теплая рука Фло мягко скользнула по худому плечу Микеле ниже, к лопатке, однако тот даже не вздрогнул, хотя нервы итальянца, несмотря на его внешнее спокойствие, были на пределе.
— Иди, Флоран, продолжай отдыхать. У тебя это очень хорошо получается, — предложил, наконец, Локонте, наигранно улыбнувшись дрогнувшими губами Моту. — Я видел, мама приготовила вкуснейшую кальцоне; она будет в восторге, если ты ее попробуешь. Отец дольет тебе еще чудесного итальянского вина, и вы продолжите мило беседовать, я пока там точно не нужен.
— Микеле, я не хотел тебя как-то обидеть. Прости меня, — виновато произнес Мот, целиком и полностью игнорируя слова собеседника. Они сейчас реально были неважны. Француз зевнул до хруста в челюсти и на выдохе наклонил голову влево, окинув взглядом Микеланджело. — Извини, я действительно перепил... Я не хочу ругаться с тобой из-за этого, — Фло, растирая себя руками для того, чтобы хоть чуть-чуть согреться, даже немного стеснялся смотреть стоявшему рядом с ним Мику прямо в глаза. Мужчина очень пугался того, что Локонте, находясь настолько далеко от Парижа, в своём родном доме, в родной стране, поймет, что он уже давным-давно устал от такого нестабильного Флорана, совершенно не умеющего себя контролировать после приема алкоголя...
— Я с тобой и не ссорился, — внешне спокойно докурив сигарету в пару-тройку затяжек, ответил мужчине Локонте. Красный тлеющий огонек потух, и Микеланджело щелкнул пальцами, метко кидая окорок в пепельницу, стоявшую недалеко от них. Огонек потух.
— Я же тебя люблю, Микеле, — чуть нагнувшись, сказал Фло мужчине на ухо. — Я и правда не хотел, поверь мне. Просто к слову пришлось, и...
— Флоран, да отвали ты от меня, — нейтральным голосом произнес Мик. — Все нормально. Прекрати это! — потребовал мужчина, которому совершенно не хотелось разговаривать с любовником. — Мы поговорим об этом потом, если ты так сильно этого хочешь. Но если ты сейчас продолжишь, то я тебя пошлю, а потом еще раз пошлю, только уже автостопом до Парижа и без денег.
— Потом может и не быть, — удивил Мика Флоран своими словами. И сам тоже удивился тому, что только что произнес. — Знаешь, а ведь ты меня спокойно можешь бросить. Прямо сейчас, черт побери! Я бы на твоем месте уже давно это сделал, — внезапно даже для самого себя озвучил собственные мысли пьяный Фло. Он никогда раньше не говорил такое: боялся. А сейчас, из-за такого пустяка, как слово, сказанное в сердцах, внутри у Мота кололо. Он боялся потерять итальянца, боялся, что Микеланджело уйдет из-за этого его скверного французского характера, боялся и понимал, что дальше без Микеле уже просто не сможет. То есть, конечно, он сможет, он вообще многое, на самом деле, может, только вот нужно ли ему это будет? И в этом-то весь смысл. — Мик, в самом деле. Я погорячился...
— Погорячился, когда сказал, что я слишком туп, чтобы что-то понять, или когда согласился с отцом в том, что не знаешь, что такое общаться с нормальным человеком? — горько усмехнулся Локонте в ответ. Мужчина увидел, что Флоран глубоко вздохнул, но промолчал — нечего в ответ было ему сказать. Между ними могла бы вновь повиснуть завеса обиды и непонимания, вызванная скверным характером обоих, но Микеланджело, видя, что Фло действительно расстроен своим поведением даже, пожалуй, больше, чем сам Микеле, решил не доводить до этого и, широко раскрыв глаза, неожиданно внимательно уставился на Мота. 
— Чего ты так на меня смотришь? — опасаясь последствий, поинтересовался француз у мужчины. — Неужели ты сейчас бить меня начнешь?
— А ты знаешь, что, в среднем, тюлени живут до тридцати лет? — глядя теперь то на француза, то на звезды, задумчиво спросил Микеле у Фло.
— Чего? — удивился тот резкой перемене темы разговора.
— Сколько тебе там? Тридцать, не так ли? Получается, что вот-вот, и…
— И… Что? — нервно сглотнул Флоран, всерьез подумывая о том, что Локонте, походу, ни в одной больнице ни разу не долечивали до конца.
— В тебе умрет милый тюлень, на которого ты сейчас похож, и родится уже нормальный человек, — заржал Локонте, тыкнув пальцем оторопевшего француза по носу. — Да ты такими глазами на меня сейчас смотришь, как будто я тебя убивать прямо тут собираюсь! Можно я тебя сфотографирую? Сам увидишь — вылитый почти двухметровый тюлень. Поэтому все нормально, Фло, бить я тебя точно не буду, — заверил Мота мужчина. — Я вообще рядом с тобой сейчас даже нормально стоять не могу: отвернись и приведи свое жалостливое лицо в нормальный вид, пожалуйста!
— Знаешь что?.. Тюлень?!  Вот это уже оскорбительно, а я… — начал было Мот, порядком охренев от слов Микеланджело, но, глядя на любовника, улыбнулся левым уголком губ и все-таки сдался. — Это оскорбительно вообще-то, а я даже обидеться на это не могу. Может, все-таки зайдешь? Ты же замерз совсем, – прошептал Фло, обняв Мика. Обнял и прижался к его спине, поцеловав в висок дернувшуюся в сторону голову. Если раньше Флоран и не понимал, почему Микеле не желает больно-то откровенничать и рассказывать о своей семье, подозревая, что впечатлительный Локонте просто до сих пор не смог вырасти из детских обид, то теперь Фло осознал, что характеристики, данные Миком его собственному отцу, – бессердечный и недалекий – были вполне себе таким деликатным и смягченным вариантом.
– Маньяк, отвали, – протянул Мик. Его обычно громкий и взволнованный голос сейчас был тихим, как будто немного севшим. И вообще, мужчина был очень зол, несмотря на забавную сцену с тюленями, но вида старался не показывать: в сложившемся ведь виноват не столько Мот, сколько Джеремиа со своими разговорами и гребаным вином. Толку-то в этом случае срываться на Моте? Как итог, Локонте, вопреки своему обыкновению, злился вообще без каких-то звуков – одним дыханием. Просто остолбенев и почти задыхаясь. Тихо и без какого-либо драматизма. 
Микеланджело был охвачен ужасным переживанием: обидой, гневом, даже страхом перед отцом… Мужчина честно пытался унять собственное утомленное дыхание, но никак не мог справиться с этим. Такое «эхо» прошлой жизни и прошлых мыслей включилось именно сейчас, когда Мику нужно было защититься вновь, но теперь уже ни от психованных типов около клубов, ни от Аделарда, ни от Флорана, а от себя и собственного отца, и это заставляло итальянца переживать свои больные размышления вновь, с тем же надрывом, что и раньше. Переживать их так же остро, как и в шестнадцать, несмотря на его возраст сейчас. То, что билось так сильно внутри – гнев, страх, обида – заставляло тело Локонте дрожать так сильно, что Флоран, почувствовавший, как его из-за холода отпускает алкоголь, испуганно обнял своего любовника, чтобы его успокоить. Микеле теперь резко вдыхал холодный осенний воздух и так же сильно выдыхал, сжимаясь и разжимаясь в объятьях Мота словно губка. На выдохе Локонте опустошало, а голова начинала сильно  и противно кружиться.
– Микеле, прекрати дышать как паровая машина, – попросил Фло, но ответа, равно как и вообще хоть какой-нибудь реакции, он на свое обращение не получил. – Слушай, ну не воспринимай это все настолько серьезно, – и Микеланджело снова не среагировал на фразу. – Блять, да ответь ты мне, наконец, хоть что-нибудь! – вспылил француз, отпуская свои объятья. – Поори, попинай что-нибудь, ударь меня, в конце концов, только не стой ты столбом, Локонте, мать твою… – Флоран по себе прекрасно знал, каково это: вынужденно ограничивать себя в проявлении эмоций, ведь так хочется ударить, напасть, закричать, не подбирая слова, которые будто вырываются лавой из жерла вулкана.– Я в Париж хочу, – грустно глянув на Микеланджело, Флоран вновь обнял мужчину и, все так же стоя немного позади, потерся бородой о щеку итальянца. – К вечеру только с тобой, моему выдержанному любимому вискарю, а не вашему вишнево-травяному вину, будь оно хоть трижды вкусным, и сексу, – нежным томным шепотом добавил он. – У меня из-за того, что ты психуешь, глаза дергаются. Поочередно с уголками рта. Хватит с тебя такого отдыха – ты во Франции лучше отдохнешь, чем здесь. 
– Со мной все нормально, – просипел Локонте с усилием. Микеланджело прикрыл глаза. Он слушал то, что ему говорит Флоран – это были какие-то совсем простые фразы, однако за этими словами хотелось следовать слепо и бездумно. Куда угодно, лишь бы не оставаться тут. Микеланджело был похож на костер: он почти потух, он почти догорел, однако еще еле-еле тлел. А Флоран взял и заставил пламя разгореться снова: француз словно перемешивал угли, заставляя этим огонь появиться вновь. – Я думал, что отношение ко мне здесь хотя бы сейчас изменится, Фло. Но, несмотря на то, что я чего-то достиг... Я ведь достиг, Флоран? – дождавшись реакции Фло, Локонте продолжил: – Он все равно считает меня каким-то отбросом...
– Не накручивай, Микеланджело, – мягко проговорил Мот, сплетая свои пальцы с пальцами мужчины так крепко, что тот в этом простом жесте ощутил всю силу привязанности Мота. Французы поистине лучшие любовники, если даже такой жест способен разбудить все внутри. Флоран продолжал держать его руку и теперь смотрел на дружелюбное ночное небо, которое сверкало маленькими звездами-глазками.
— Когда ты успел выучить итальянский? Я ни разу не видел, чтобы ты интересовался этим языком, — внезапно сменил тему Микеле, повернув голову к Фло и почувствовав щекой его колючую бороду. 
— Просто ты не замечал, — радуясь тому, что Микеланджело хоть немного отошел от грустных дум, ответил Мот. —  Я ходил на ускоренные курсы, а тебе говорил, что задерживаюсь на репетиции. Ho insegnato italiano per voi, [Я учил итальянский для тебя], — признался Фло. 
Да, француз нашел хорошего лингвиста, пошарив по своим знакомым, которые дали его номер, и приступил к изучению родного языка Микеле. Честно признаться, Флоран не совсем понимал, зачем ему это вообще нужно: он не рассказывал о своих занятиях Мику и ни разу не выражался при нем по-итальянски, вообще никак не показывал то, что понимает слов, которые Локонте иногда проговаривал в трубку, общаясь с братом, или сестрой, или каким-нибудь итальянским другом-знакомым. Но Мот получал от этого удовольствие: все же итальянский достаточно экспрессивен, ярок, да и нельзя было исключать сам факт того, что Микеланджело говорил на этом языке с рождения. Все это заставляло француза, который поначалу почти ничего не мог произнести правильно, который чувствовал ужасное напряжение при артикуляции, который страдал от того, что язык заплетался на полуслове, не бросать начатое и все-таки завершить два курса с радостью от видимых результатов. 
— Я знал, что ты не альбом свой записываешь, французский ты лжец! Hai mentito! [Ты солгал!] — шутливо набросился Локонте на Флорана, имея ввиду его частое отсутствие в квартире по вечерам. Мик вспомнил слова Мота, которые касались сложности итальянского языка, и, дразня мужчину, специально перешел с французского на быстрый родной язык для того, чтобы запутать француза: — «Italiano è molto difficile! Italiano è molto difficile!» [Итальянский — это очень трудно!]
— Да нихрена ты не знал! Sì, il mio amante pizza preferita, [Да, мой любимый пиццепожиратель], ты ничего не мог знать! — Фло усмехнулся уголком губ. — Я скрывался от тебя, а ты ничего не подозревал. Вообще, знаешь ли, — признался Мот, —  мне действительно было трудно, у меня язык ломается от вашего произношения.
— Но говоришь ты довольно сносно. Надо же, — удивился Локонте самому себе, почесывая подбородок, — получается, я почти три месяца не придавал значения тому, что ты «задерживаешься на репетиции»?..
— Ho pensato che si sarebbe soddisfatto. [Я думал, что тебе будет приятно].
— Ho pensato che si ottiene piacere da esso, — нежно поправил итальянец француза, и тот его крепко обнял. Микеле поморщился от запаха алкоголя, но не оттолкнул любовника. Через пару секунд Фло отпустил руки. — Слушай, ты осторожнее здесь все-таки со словами и своей пьяной головой, — попросил Флорана Микеле, — я все понимаю, тебе весело, но… Просто думай, что ты говоришь. Они же, как бы тебе сказать… — Мик задумчиво покарябал поверхность камня, не глядя на Фло. — Не в курсе… Ммм… — замялся Микеланджело. Его голос стал тихим-тихим, но Мот угадал конец фразы.
— Ты не рассказывал? – беззлобно спросил мужчина, понимая, что у отца и матери Мика наверняка довольно пуританские взгляды на сексуальную жизнь.
— Им – нет. Анжела только вот, наверное, все-таки знает, — Мот вспомнил вилку, воткнутую в бедро, и, поморщившись, кивнул головой, соглашаясь с этим заявлением. — Бабы, блять, вообще существа проницательные. Особенно Анж, — вздохнул Мик, вспомнив, как приезжал домой после теракта, спустя год, или два, или три – мужчина точно не помнил. Родители поохали, поахали, да только серьезно к этим известиям не отнеслись. Мол жив ты, сынок, и ладно. А вот Анжела, так же приехавшая погостить со своим вторым ребёнком, оставив первого простудившегося сынишку вместе с мужем в Барлетте, оказалась куда как проницательнее. Она, уложив Беллу, отвела Локонте в сторону — попросила выйти прогуляться по саду — и поинтересовалась, всё ли это, что он хотел бы рассказать. Микеланджело подавил тогда в себе огромное желание высказаться, понимая, что об изнасиловании никто, совершенно никто не должен знать. Рассказал только о затяжной депрессии до теракта в метро и о длительном отсутствии средств к существованию, умолчав также о попытке самоубийства. 
— Решил прогуляться, — о метро, — не было денег, — о том, как он в прямом смысле работал за тарелку супа, — был немного не в себе, — о своем состоянии, когда мужчина готов был по доброй воле ласточкой сигануть с моста и обязательно сделал бы это, если бы не случайность. Микеле был тогда довольно краток. И его сестра, видя состояние мужчины, не стала расспрашивать о подробностях: просто сказала, что всегда рядом и всегда поможет, если он только к ней обратится. В их семье отношения между детьми и родителями были не самыми образцово-показательными, однако братские узы были действительно очень крепки.
– Микеле, – простояв на террасе после слов Мика об Анж целую вечность, хотя на деле – минуты две, точно не больше, Мот осторожно положил свои теплые ладони на руки Микеланджело, сложенные на каменном ограждении, и попытался согреть их. Флоран понимал, что он не тот человек, который может сейчас подобрать правильные слова – не в том он состоянии находится – однако он попытался это сделать, просто потому, что не мог промолчать. – Микеле, ты должен простить им все это. Ты же сам прекрасно понимаешь, как тяжело жить с таким грузом на плечах, – пошевелил пальцами Фло, касаясь ногтями белых от холода костяшек итальянца. – Сделай это ради самого себя, потому что – я прекрасно понимаю – это нереально тебя изматывает, – по-хорошему, наверное, следовало бы разговаривать с Локонте в более привычной для него манере: добавить несколько колкостей, щепотку сарказма, но Моту совсем не хотелось, чтобы Микеле считал его совсем-то уж бессердечной скотиной. Его все окружающие таким считали – этого ведь вполне достаточно, не так ли?
Лицо Микеланджело, слегка подсвеченное уличными фонарями, было бледным, а тонкие искусанные губы легонько дрожали от нервов. Локонте смотрел вниз, на траву, и, кажется, не думал совсем ни о чем, лишь изредка тяжело вздыхал, сжимая на выдохе холодный камень пальцами трясущихся рук, которые Фло накрыл своими.
Мот, наклонив голову вправо, просто обнял его, не так, как обычно это делал – без мягкости и хоть какой-нибудь нежности, но крепко прижал к себе, почувствовав, как тело Локонте бьет крупной дрожью – то ли от холода, то ли от нервов, то ли от всего сразу и каждого по-отдельности. Микеланджело не плачет, Микеланджело просто трясется от эмоций, которые сидели в нем с самого детства и не имели возможности выйти наружу: как такое вообще возможно?! 
Ты ведь должен уважать родителей, Микеле! 
Ты ведь не смеешь их позорить, Микеле! 
Ты ведь не можешь им дерзить, Микеле! 
«Должен», «не можешь», «обязан»… И вот он, взрослый мужчина, стоит и пытается вдохнуть как можно больше холодного воздуха в легкие, который помогает успокоиться хоть немного.
– Non mi lasciare [Не отпускай меня], – Флоран лишь кивнул в ответ.
Микеле всегда делал все спонтанно. И сейчас так же спонтанно попросил Мота обнять его, не думая о последствиях. Микеле всегда по-ребячьи поддавался собственным эмоциям и не считал это чем-то зазорным. К тому же, он последнее время абсолютно не заботился о том, что о нем скажут – раньше все было совершенно по-другому, но после того, как они с Флораном сошлись вместе, внутри Микеланджело что-то щелкнуло, и он вновь стал ярким солнечным итальянцем, которого все обожали и боготворили. 
Почти стал. Периодически на него все равно накатывали страхи: иногда ночью он мог проснуться с ужасным криком, перепугав Мота до смерти – Фло уже и не считал, сколько раз он сам в испуге от этих ночных возгласов падал с дивана, думая сквозь сон, что в квартиру ворвались террористы, и это – как минимум. Как максимум – началась война вместе с извержением вулкана и цунами одновременно. Иногда Микеланджело, напротив, просыпался, но никак не мог сдвинуться с места – его тело цепенело, и единственное, на что он был способен, так это беспомощно вращать глазами – у него их даже закрыть не всегда получалось. От этого Флоран, естественно, просыпался гораздо реже, но иногда все же просыпался, чувствуя необоснованную ночную тревогу, и когда француз вставал, он мог помочь Мику – осторожно гладил его тело, успокаивая словно сжатые в пружину мышцы, смотрел в широко открытые глаза, что были полны слез ночного страха. И Локонте после этого мог спокойно заснуть.
При близости первое время Микеле был очень зажат, настолько, что Флоран, понимая, что от мужчины все равно ничего дельного не добиться, а если и попытаться это сделать, то они вновь придут к боли, и вновь укладывал его на диван, под одеяло, и успокаивал, говоря, что не причинит боль, что может еще подождать, что хочет помочь. Локонте снова выдыхал с рыданиями, чувствуя приятную тяжесть внизу живота, завязывавшуюся узлом, но не мог разрешить Моту коснуться его так близко, как этого хотел француз – Микеле все так же было страшно. Он вроде и головой понимал, что хочется, и сердце рвалось к этим ощущениям, а что-то все равно не пускало, раз за разом заставляло Мика сжиматься и начинать трястись, стонать от дрожи в горле. 
Из-за заботы и легкого страха за состояние любовника – хотя любовником его можно было назвать с большой натяжкой, ведь они не спали, да и поначалу даже не жили вместе – Флоран действительно не трогал итальянца, решая проблему собственного дикого возбуждения, которое холодным градом било по спине, простой дрочкой в ванной под душем. Он даже услугами проституток не пользовался все это время. Естественно, он желал тело Микеле, это отрицать было бесполезно, но принуждать вновь он мужчину не хотел, хватит! Когда он сам созреет до этого, тогда Флоран и поможет ему понять окончательно, что близость – это не всегда страшно и больно. А пока француз потерпит.
Терпеть пришлось около трех месяцев. Через два месяца после того, как они сошлись, Локонте уговорил – точнее, буквально уломал! – Флорана съездить на его малую родину. Как только они вернулись из Аржантея, у Мота все пошло наперекосяк: следующие две недели Флоран ходил просто никакой – Мервану его даже на сцене частенько заменять приходилось: Мот попросту перестал справляться. Не помогало ничего: ни разговор с Довом и Коэном, ни выходные, ни уж тем более алкоголь. Фло не трогал свои любимые гитары, не сочинял песни к альбому, да и вообще не притрагивался к нотным листам, которые раньше часто выпрашивал у Микеланджело, поскольку обычно самому ему было просто влом переться в магазин за ними, а у Мика этого добра было в избытке: музыку он записывал куда угодно – в блокноты, в тетради, в альбомы для рисования, да даже на стены – но только не на нотные листы. Флоран тогда вообще прекратил готовить – хотя раньше очень это любил, и первую неделю Локонте, который обычно сам был раздолбаем в плане еды (поем, что и как придется, если вообще придется), взял шефство над Фло и познакомил его с итальянской кухней немного ближе, чем нужно обычному среднестатистическому французу. Надо сказать, получилось это весьма односторонне, и Мот еще долгое время не мог не то что видеть пасту – просто слышать ее запах. Потому что Локонте недели полторы в него эту пасту буквально силком запихивал – паста карбонара, паста болоньезе, какая-то паста с вином и еще тысяча и один вид спагетти, будто другой еды в Италии просто не существует. 
Во-первых, Фло попросту не хотел есть – его постоянно тошнило и рвало от одного только запаха еды, а во-вторых – от количества пряностей и специй, которые щедро бахал в кастрюлю Микеле, у француза начинали слезиться глаза. По итогу Флоран начал более-менее возвращаться в свое состояние через три-четыре недели. Чудом отыгрывая спектакли, каким-то невероятным способом заставляя фанатов думать, что все у него в порядке, Мот понемногу возвращал себе свои позиции. Правда, мужчина стал куда как более мрачным и серьезным. Когда вся труппа собиралась вместе, чтобы повеселиться, Фло обычно сидел отдельно ото всех, не принимая участия в общей заварухе. Редко его можно было уговорить на совместную "выпиваловку" или коллективный поход куда-нибудь в клуб. Если же в компании оказывалась Маэва, Флоран вообще старался уйти домой как можно скорее. Микеле, кстати говоря, так и не рассказал ей о том, что произошло между ним и Мотом – пока держал это в тайне, не знал, как бы это сообщить Мелин, чтобы она не угробила Мота и его самого заодно. Однако перемены в их общении заметили все в труппе – все-таки они перестали смотреть друг на друга голодными волками и перебрались в одну большую гримерную комнату, предоставив свои прошлые танцорам мюзикла. 
И именно в один из таких вечеров, придя с очередной прогулки, Микеланджело крепко обнял Мота и осторожно, почти не веря самому себе, сказал, что он готов. Уставший от долгого хождения по набережной, Фло, по правде говоря, даже с первого раза не понял, о чем говорит итальянец. Но когда Микеле приглушил свет для того, чтобы случайно не увидеть себя в отражении зеркальной двери шкафа – очертания силуэтов он еще выдержит, но не вид своего тела и тела Флорана под светом лампы – и робко снял с себя джинсы, оставшись в белье и расстегнутой на горле белоснежной рубашке, Фло все понял. Надо сказать, он был невероятно удивлен, даже обескуражен, потому что сегодня он совершенно точно не хотел заниматься ничем подобным.
– П…Пожалуйста, – заикнувшись на полувыдохе, прошептал Микеланджело. Его голос послужил для Мота некой отправной точкой, тем пунктом, о котором Флоран еще хоть как-то и хоть что-то помнил. Все, что последовало дальше, было обрывочным, нечетким, но столь поразительным по своим эмоциям, столь проникновенным, что Фло этого попросту не смог запомнить. Помнил только то, что его властность и ужасное желание обладать и подчинить себе, которое так долго держало душу Мота в страхе, куда-то испарилось.
Зато Локонте помнил все. Как Флоран, уложив его на диван, быстро спустился вниз по животу горячими губами и сухими пальцами, осторожно разминая мышцы. Как он, Микеле, периодически вздыхал от удовольствия, пытаясь успокоить внутреннюю дрожь, которая пронзала его тело током всякий раз, как только Флоран приближался к паху итальянца губами. Микеланджело прекрасно помнил слова француза: – «Ну же, не противься!» – и сходил с ума от этих слов, не понимая, почему не мог позволить Моту это сумасшествие раньше. Голова Мика кружилась от стыда, робости и наслаждения. Когда Флоран начал, наконец, двигаться внутри него – невероятно медленно и осторожно, но довольно настойчиво – Локонте изогнулся в спине, делая себе этим больнее, и дотронулся ладонью до щеки мужчины, хватанув пальцами отросшие смолянистые волосы.
– Ты все-таки заставил меня подчиниться тебе, – прошептал Микеле Флорану на ухо. – Non con la forza, ma la tenerezza [Не силой, так нежностью].
Все это в несколько секунд пронеслось в голове Флорана, и он, совсем забывшись, оставил правую руку на спине, продолжая обнимать мужчину, а вторую руку приложил к солнечному сплетению итальянца. 
–Presto torneremo al nostro appartamento, e tutto andrà bene [Мы скоро вернемся в нашу квартиру, и все будет хорошо], – нежно проговорил Мот, поглаживая Локонте по груди и чувствуя мерные удары его сердца.
– Speriamo. Sono terribilmente stanco di questo [Хотелось бы надеяться. Я ужасно устал от этого], – признался Микеланджело, осторожно прижимаясь к французу. Тот вновь привлек руками Микеле к себе и положил подбородок ему на плечо, чувствуя легкий запах корицы и духов. Фло закрыл глаза и, чувствуя головокружение, вызванное алкоголем, просто стоял и по-настоящему кайфовал, ведь это было так приятно – стоять с ним рядом, слышать его голос, обнимать его. И плевать на всю его родню. Нега накрыла мужчин и зализывала раны обоих. Микеле вообще не хотелось ни видеть, ни думать, ни чувствовать что-то, кроме рук Мота, что обнимали его. И ведь что странно – ничего такого француз не делал: только обнимал, но это было столь интимно, что у Локонте, да и у самого Фло голова шла кругом.
– Ti piaccciono i miei italiano? [Тебе нравится мой итальянский?] – нежно пробормотал Флоран Мику на ухо, не открывая глаз.
–Sì, tu parli bene, – кивнул Локонте. – Farmi piacere molto spesso, Florent. [Да, ты говоришь хорошо. Доставляй мне такое удовольствие чаще, Флоран], – добавил мужчина. Француз кивнул: ему было невероятно приятно, что Микеланджело так отнесся к его умению. Только вот Мику было гораздо приятнее, что Фло выучил его язык. 
Микеланджело стоял спиной к дверям дома, а Флоран оперся поясницей на холодный камень. Сейчас его задница, даже несмотря на толстые джинсы, начинала немного подмерзать от контакта с холодной поверхностью, и Фло снова решил предложить Мику вновь зайти в дом – реально, на улице дикий дубак: непонятно, как еще медведи в шапках-ушанках и с балалайками разгуливать по улицам Чериньолы, предлагая бутылку водки, не начали. Только Мот открыл глаза, как понял, что тело его не слушается – страх сковал даже дыхание, в горле встал комок, а в голове – звенящая тишина, сравнимая, пожалуй, со звоном ультразвука в ушах.
– Микеле, – шепотом, просто потому, что громче не получалось, теперь уже по-французски проговорил Фло, вздрогнув всем телом и рефлекторно попытавшись закрыть своего любовника от его отца. Слишком поздно Флоран осознал, что чувства, охватившие их обоих, вышли из-под контроля.
– Sì, ti amo troppo [Да, я тоже тебя люблю], – ответил Мик, к сожалению, слишком четко для того, чтобы Джеремиа, вышедший покурить, этого не услышал.
То, что произошло потом, не поддавалось описанию вообще, поскольку дальше начался какой-то хаос. Отец, ошарашенно оглядывая всю эту сцену, выбросив из рук сигарету, буквально сорвался на выкрики, которые наверняка были слышны остальными родственниками итальянца в столовой даже через закрытые входные двери. Локонте, оторопело развернувшийся на голос, мало что понимал в этой какофонии, разъедающей его мозг, а Флоран не понимал вообще ничего и теперь просто стоял, молча дожидаясь, пока из Джеремиа выльется этот поток словес об их поведении, об их ненормальности и о прочей несуразице. Мужчинам оставалось лишь догадываться о том, сколько конкретно падре стоял у входной двери и слушал сбивчивую итальянскую речь, наблюдая за их объятьями.
Наконец, красный от злости Джеремиа, кинув на них обоих презрительный, полный ненависти взгляд, хлопнул дверью дома, которая закрылась с ужасным лязгом, и оставил любовников одних в таком состоянии, что это и описать невозможно.
– Микеле...  – осторожно проговорил Мот, видя, как итальянец уперся мгновенно отупевшим взглядом в дверь. – Я пойду в дом и поговорю с ним, – Флоран попытался придать своему голосу достаточно уверенности, но Микеланджело прекрасно понял – Мот попросту перед ним кичится. И перед собой заодно. 
– Прекрасно. И что ты ему скажешь? – резонно спросил Микеле. – Ты хоть представляешь себе, что вообще сейчас там начнется?
– Не представляю… – вздохнул француз. – Наверное, ты повезешь меня в Париж в разных сумках. Разными самолетами.
– Шутишь? – в напряжении изогнул брови Мик. – Мадонна, какой же я идиот, – схватил себя руками за волосы на висках Микеле и глубоко вздохнул, покачиваясь из стороны в сторону. – Привез тебя на свою голову... Знал ведь, что подобное может произойти, и все равно ведь привез!
– Микеланджело, твою мать, Локонте, – жестко проговорил Флоран. – Мы, блять, столько перенесли, и у нас с тобой все зашло слишком далеко, чтобы я боялся… – но итальянец не дал Моту договорить.
– Нет, Фло. Ты оттуда точно не выйдешь, – пробормотал Микеле, собираясь с духом. А что теперь делать: поздно уже, сделанного обратно не разделать. – Живым, по крайней мере. Ты его просто не знаешь… Сегодня он был с тобой относительно галантен, поверь мне. Обычно все гораздо хуже. Даже я не представляю, что сейчас начнется, а ты!.. – Локонте подошел к двери и, открыв ее, проговорил: – А ты стой здесь и дыши свежим воздухом. Не вздумай входить! – и Мик зашел в дом, не дав себе ни единой секунды на раздумья.
Так сложилось в их семье с самого начала – всё и всегда было подчинено законам отца. Кто-то смирился с этим, поступая мудро – Рипальта, к примеру, вела себя чисто по-женски: делала так, как хотел ее муж, но вносила толику таких изменений, которые поворачивали ситуацию в ее пользу, и, как итог, Джеремиа, довольный своей женой, и не понимал, что, по сути, поступил так, как нужно было ей самой. Для Микеле же само это слово – «подчинение», всегда, с самого раннего детства, несло ужасный дискомфорт, особенно если этого требовал от него отец. У Мика не получалось сделать первый шаг к примирению, не получалось играть в послушного ребенка. Он не мог, он не хотел мириться с вынужденным послушанием, однако раз за разом его резко и сильно осаждали, раз за разом говорили, что его слово здесь не имеет никакого веса, раз за разом отец холодно заявлял, что он обязан слушаться старших. 
Обязан, обязан, обязан… 
Зато они ему почему-то никогда ничего ему не были обязаны!
В восемь лет не были обязаны поинтересоваться, как проходит его день, в двадцать были не обязаны просто узнать, как его дела в чужой стране: на что он живет, где он живет…  Про дальнейшие года и говорить нечего!
А сейчас сам Микеле им ничего не должен.
Когда Микеланджело, чувствуя головокружение, зашел в столовую, он увидел, как Джеремиа, пока еще молча, медленно ходил туда-обратно около обеденного стола, в который буквально вжались остальные члены семьи – невеста Пьетро, Селеста, которая и так чувствовала себя плохо, вообще побелела и тряслась, как осиновый лист. Рипальта, сидя с другой стороны стола, то и дело кидала взгляд на вошедшего с террасы Микеле, едва сдерживалась, чтобы не броситься к нему и обнять, защитить от Джеремиа, и лишь потирала мгновенно покрасневшие глаза. Мик увидел, как припухли ее веки, и, стоя перед отцом, словно провинившийся школьник, мысленно умолял мать не начинать рыдать – он почти готов к тому, что сейчас разразится грандиозный скандал, пусть он пока и не представляет его масштабов, на самом деле, однако слёз матери он точно не выдержит. Кроме того, Локонте не понимал, знают ли уже все находящиеся в комнате причину такого всплеска злости, поэтому продолжал просто стоять и молчать.
Переведя взгляд на отца, Микеланджело подумал о том, что, хвала Мадонне, на нем самом нет ничего красного – Джеремиа смахивал на взбешенного быка, который готов был затоптать насмерть любого, кто приблизится к нему ближе, чем на метра три: руки мужчины, сжатые в кулаки, дрожали, на виске билась жилка, а нижняя губа подрагивала, выдавая просто крайнюю степень ненависти. Микеланджело поморщился, тихо, но глубоко вздохнув и заскользив взглядом по столовой, натыкаясь на легкие, почти незаметные, трещинки в стенах. Да, Мот, молодец! Так спалиться – это же умудриться еще надо было. Хотя с какого черта он винит в этом Флорана? И сам-то не лучше! 
Стук упавшего бокала с вином – дрожащая Селеста, которая словно пыталась спрятаться за Пьетро от повисшего в воздухе гнева, почти физической дымкой окутавшего комнату, неосторожно задела его дрожащей рукой – положил начало яростному крику главы семейства. Локонте вздрогнул от резкого звука и понял – началось. Началось, и неизвестно вообще, чем закончится в итоге. Руки сразу непроизвольно, до боли в пальцах, сжались в кулаки.
– Микеле Локонте! – голос отца был относительно тих, поначалу, но быстро набирал громкость. Микеланджело усилием воли заставил себя выпрямиться и теперь смотрел прямо в глаза Джеремиа, не отводя взгляд. Отводишь, прячешь взгляд – значит, боишься. Но Мик не боялся. – Как ты объяснишь это всё своей семье? Как ты это объяснишь мне с матерью?– едва ли не утробным голосом продолжил Джеремиа, проговаривая слова едва ли не по слогам. Рипальта смотрела на мужа и сына и не могла ничего добавить: похоже, от шока она потеряла дар речи. – Как все это понимать, Микеле?! Я тебя спрашиваю! Как ты это объяснишь? – словно дикий зверь, которого пронзили пулей навылет, взревел мужчина. Всё! Началось. – Ты!.. Как ты мог?! – голос отца все набирал и набирал обороты и теперь почти звенел в тишине комнаты.
– Джеремиа, успокойся! – попросила Рипальта мужа, приблизившегося к сыну так, что между ними оставался метр максимум. – Сядь за стол и обсуди с Микеле всё спокойно. Что вообще произошло, мы не понимаем... – все-таки не знают еще. Что же... 
Сейчас для всех будет прекрасный сюрприз. Так сказать, самая вкусная вишенка на торте.
– Не лезь! – осадил жену Джеремиа, стоя почти рядом с сыном. – Не лезь, пока тебя об этом не просят! Воспитала! – горько засмеялся падре, указывая ладонью на Микеланджело. – Своими потаканиями и попущениями воспитала! Да его пороть надо было, чтоб и мыслей таких не было, а ты…
– Не ори на нее! – прорычал Мик, чувствуя свист ненависти в глотке. У него уже заканчивалось терпение и хоть какая-то выдержка: хорошо, препирательства с ним самим и возмущение на то, что он сделал – это одно, это он даже может попробовать понять, но вот крики на мать – совершенно другое! – Прекрати сейчас же на нее орать! 
– Не сметь указывать мне в моем же доме! – взорвался Джеремиа. Крик повис в воздухе звоном. – Никому это не позволено! Тем более, – мужчина выплюнул эти слова, – тебе! Porko Madona! [Твою мать]!
Скандал грозил перейти все разумные и неразумные границы. Микеланджело, Анжела и Пьетро, конечно, прекрасно знали суровый нрав своего отца, но обычно ссоры больше походили на какую-то быстропроходящую грозу, хотя не обходилось и без ультразвука со стороны всех трех детей семейства, и без битья всего, что попадалось под руку, родителями, в основном, именно отцом – уж что-что, а скандалить итальянцы могут качественно, долго и со вкусом. Однако такие ссоры не были слишком продолжительными: все быстро отходили, потому как заканчивались либо силы, либо нервы, либо посуда, которую можно было разбить, и на следующий день, как ни в чем не бывало, родственники просили друг друга передать свежезаваренный кофе в уцелевшей чашке. 
Сейчас же Микеле все нутром ощущал, что над ним нависла не то что гроза – настоящий тайфун под именем «Джеремиа». 
– Ох, простите великодушно, падре, – нагло рассмеялся Микеле отцу в лицо, делая поклон, какой он обычно делал на сцене в постановке. – Как же это я посмел Вам перечить…
– Где мы с Рипальтой так провинились перед Богом, что ты стал… – Джеремиа не произнес, а даже выплюнул следующее слово на всю столовую, – culattone [педиком]?! Как ты можешь это нам всем объяснить? – в комнате повисла могильная тишина. Взгляды всех родственников, включая Селесту и маленькую Беллу, которой Анжела сразу зажала уши, обратились к Микеланджело. Рипальта резко осела на стул, в шоке пытаясь осмыслить то, что произнес ее муж. Остальные уставились на Микеле так, будто он только что зашел и признался, что убил человека. Теперь никто не знал, то нужно сказать дальше и нужно ли говорить вообще?
– Почему я вообще обязан что-то тебе объяснять? – не выдержав такой тишины и судорожно сглотнув, Микеле вздрогнул от мерзкого итальянского слова, которое прозвучало в сто – нет, в тысячу! – раз хуже из уст его разозленного отца. – Ты не заслуживаешь от меня и слова об этом! – в этот момент Джеремиа просто сорвался, и Микеланджело даже на секунду искренне пожалел о том, что высказался настолько резко: Локонте почувствовал, как его голову начало жечь, потому что рука отца резко схватила его за крашеные, чуть отросшие волосы, но отпустила, почти мгновенно – рядом возник Пьетро, крикнувший, чтобы они оба сейчас же успокоились. 
– Замолчите оба! – постарался остудить их пыл мужчина, вскочив со стула и встав между ними. – Вы вообще слышите себя? Хватит вести себя как... Сядьте!
– Не лезь, куда тебя не просят, Пьетро! – голос отца прогремел на всю столовую, и падре предпринял попытку освободиться от руки сына, которая крепко держала его за одежду.
– Не надо, не лезь, и правда, – сначала приложив свою ладонь к теплой руке брата, а затем легонько сжав его плечо, относительно спокойно, даже как-то мягко сказал Микеланджело. – Пьетро, ты же теперь у нас единственный, кто может продолжить славную, – Микеле издевательски выделил голосом это слово, – чету. Кто у тебя там? Мальчик или девочка, не напомнишь мне? В любом случае, отец будет чертовски рад ребенку от единственного сына, который продлит род Локонте, не так ли, caro padre [уважаемый отец]? 
Пьетро все так же стоял между двумя мужчинами, держа и первого, и второго за одежду на вытянутых руках. Недолго думая, падре оттолкнул от себя младшего Локонте, и тот, еле-еле удержавшись на ногах, отлетел обратно к своему стулу и к Селесте. Ненависть, казалось, сочилась из Джеремиа, который буквально смёл младшего сына со своего пути и продолжил наседать на Микеланджело. Однако руку вспыльчивый итальянец больше на Мика не поднимал. Пока что, по крайней мере. Микеле, судорожно вздохнув от неожиданного действия отца, покосился на него и отошел на пару шагов.  
– Хотя нет, ты прав! Я объясню! – наконец, подал голос Локонте. Внутри у него все закипело, и ярость потребовала выхода, потребовала обличить себя в слова. Как же ему все это, блять, надоело! Внутренняя чаша переполнилась: последняя капля в виде действия отца вынудила всю обиду излиться, и для Микеланджело наступил такой момент, когда терпеть у него больше не было ни смысла, ни сил, ни желания. Да и, в конце-то концов, с какой стати он должен скрываться теперь, когда Джеремиа сам все увидел... – Да! Я с ним! Он помог мне, он был со мной тогда, когда никто из вас, – мужчина окинул взглядом родных, – даже не стремился узнать, что со мной. Вам всем хватало того, что я звонил хотя бы раз в три месяца! Тебе, – показав ладонью на отца, воскликнул Микеле, – всегда было плевать на то, что со мной происходит, даже тогда, когда я жил в этом доме… А уж когда я переехал, – Микеле чувствовал, что распаляется так, будто внутри него начал извергаться какой-то вулкан: даже горло зажгло и живот с грудью заболели. – После этого тебе стало совсем все равно. Вспомни, как долго ты не разговаривал со мной по телефону! Ты хоть раз спросил, как мои дела? Хоть раз ты пытался меня понять? Нет, нет и еще раз нет! Ни тогда, когда я поступил на архитектурный! Ни тогда, когда я переехал в Бельгию, а после – во Францию! Ни-ког-да! 
– Замолчи, Микеле, – поднявшись со стула, воскликнула Рипальта, силясь успокоить если не мужа, то хотя бы сына. Впрочем, у нее все равно ничего не вышло. – Ты очень ошибаешься в своих словах…
– Нет, mamma [мама]! Мне уже все равно, что вы скажете. Ни по поводу квартиры, ни по поводу работы, ни по поводу моего образа жизни! Мне далеко не шестнадцать лет, и я вправе выбрать ту жизнь, которую хочу прожить!.. 
– Ты должен жить той жизнью, которую ты заслуживаешь! – осадил мужчину отец, налитыми кровью глазами следя за скривившимся в ответ на его выкрик лицом Микеле.
– По твоему мнению, счастья я не заслуживаю? – резонно спросил Локонте, имея ввиду все то, что он перенес до этого. – Не заслуживаю я ни спокойствия, ни хорошей работы, ни возможности заниматься тем, что мне действительно интересно? Я не заслуживаю всего этого после того, что мне пришлось перенести, ты это имеешь ввиду? Да вы, все вы, – окинул взглядом всю свою семью Мик, – не знаете и половины из того, что произошло со мной за эти года! Я всегда хотел большего, а ты еще в самом начале решил, что можешь за меня выбирать, как мне жить: ты отдал меня в школу для идиотов! Ты вообще понимаешь, что ты тогда, блять, сделал?!
– Еще раз ты скажешь что-нибудь про мои действия, и я тебя снова ударю, – предупредил Джеремиа Микеланджело, осторожно, словно тигр к своей добыче, подходя к сыну ближе. – Я сделал то, что посчитал нужным на тот момент, и не тебе меня судить за это.
– Не мне? – воскликнул Микеле. – Ты сейчас серьезно? Не мне?.. – Мик запнулся и задохнулся, потому что даже не нашелся, что на это ответить. – Ты можешь говорить что угодно, отец, – вдруг подозрительно спокойным голосом продолжил Локонте, выдержав паузу секунд в пять. – Можешь винить, можешь говорить, насколько все это неправильно. Я много думал над этим – о, поверь, у меня была куча времени, особенно тогда, когда я был долго прикован к постели после теракта! – и теперь мне все равно на твои претензии, на возгласы окружающих, – при упоминании о теракте Микеланджело почувствовал ноющую боль во всем теле, но не стал обращать на это внимания. Ему важно было договорить. К тому же, его слова явно возымели эффект – все родственники обескураженно посмотрели на него, не зная, что ответить на такие слова: ведь никто из них не знал о том, что Мик долгое время восстанавливал свое здоровье в клинике. – Я изменился и изменил свою жизнь. Я не послушал тебя в шестнадцать, не послушаю и теперь!
Это, естественно, была далеко не первая ссора с отцом – они много раз выясняли отношения на повышенных тонах, даром что импульсивные итальянцы. Поначалу Локонте как-то мирился с этим, потому что отец просто ни в какую не желал его слушать, не то что слышать, а матери не было дела до их скандалов, поскольку она уже давным-давно к этому привыкла и знала, что на следующий день все пройдет, и  они оба успокоятся. Но ни одна их ссора не была настолько разрушающей, как сегодняшняя. 
Сейчас Микеле хотел выйти из этого замкнутого круга раз и навсегда, потому что каждый разговор с отцом был сплошным упреком с обвинениями и отсутствием возможности хоть как-то объяснить мотивы своих поступков – будь то отъезд, выбор учебного заведения или что-то иное. 
– Мы уедем, – твердо проговорил Микеланджело. – Сегодня же!
– Да, пожалуйста, соблаговолите! – вскричал падре, голос которого почти сорвался на гневный рык. – Вот только не рассчитывай на то, что я буду хоть как-то помогать тебе после всего того, что здесь увидел.
– Я не пойму, ты что, много мне помогал? – ответил Микеле. – По-моему, я всегда всего добивался сам. Я попросил у вас денег лишь однажды, когда мне не на что было жить вообще! Когда я не мог даже билет себе на дорогу обратно купить! И все, больше я у тебя денег ни разу не просил, – выдавил из себя итальянец, пытаясь подавить в голове воспоминания о тех страшных годах безденежья, которые сейчас вызывали комок в горле. Это действительно было жуткое время, потому что итальянец иногда не знал, сможет ли он вообще завтра хоть что-нибудь поесть – а засыпать с такими мыслями где-то в городском парке на лавке – и это в лучшем случае! – просто невыносимо.
– Что же… Синьор, или, простите, – исправился Джеремиа, злобным тоном проговорив другое, более точное, по его мнению, слово: – месье Микеле Локонте, – если бы взглядом можно было убивать людей, то Микеланджело уже никогда бы не пришлось ни о чем волноваться: он бы умер прямо напротив своего отца. Но такими способностями, к счастью, Джеремиа не обладал и поэтому добил Мика словами. – Если ты уедешь, ты… Ты мне больше не сын, – такие слова отобрали последнюю жалко теплящуюся надежду внутри Локонте на решение конфликта относительно мирным путем. – Живи с ним, как знаешь. 
– Не сын? – осмысливая произнесенное падре предложение, медленно, очень вдумчиво повторил Микеланджело, взбесившись окончательно. Только вместо обычного крика из его горла вырвался утробный хрип, очень низкий голос, который можно было бы и не расслышать. Но Джеремиа все же услышал. – А не перестал ли я им быть, когда ушел отсюда? Не перестал ли я им быть, когда покинул Италию? Не перестал ли я им быть, когда ты отдал меня в этот чертов "лицей"? Я уже давно не твой сын, – согласно подвел черту под словами отца Мик.
– Микеле! – Рипальта пораженно ахнула и схватилась за голову, обескураженная происходящим окончательно. Она попросту не могла поверить в то, что слышала. В столовой воцарилась такая мертвая тишина, какая обычно существует на похоронах близкого человека. Все сидящие за столом буквально обомлели от слов, сказанных Микеле и Джеремиа. – Не говори так! – тихо попросила Рипальта своего сына. 
Жалостливый взгляд матери Микеланджело долго выдерживать не мог, поэтому он отвернулся от нее, проговорив следующие слова уже не глядя в ее сторону:
– Mamma! [Мама]! Почему я должен перед вами оправдываться, если вы не хотите меня принять? – резонно воскликнул Микеланджело, глядя, впрочем, на стену, не на мать. Не мог он на нее смотреть. Боялся, что она расплачется, а ему так не хотелось это видеть. – Вы понятия не имеете, что я чувствую, и никогда не понимали! – Микеле вновь сорвался на громкий крик, обращаясь к падре. – Нахрен мне нужны твои нравственные поучения сейчас? Как только я просил помочь мне, как только задумывался о чем-то для себя – я сразу становился в твоих глазах эгоистом! Спасибо за поддержку, padre [отец]! – заходящийся от злости Мик стучал зубами, и от этого его голос невероятно сильно дрожал, срываясь в тонкий противный фальцет. Мужчина в ярости пнул стоящий рядом с ним стул, и тот сразу отлетел в сторону Пьетро, который так и не сел обратно рядом с Селестой, а стоял, прикрывая ее от разборок, начавшихся в их доме. Брат попытался заслониться от стула руками, но у него это почти не получилось – разве что прилетела мебель ему не в живот, а в колени, что было настолько же больно. Его невеста, не удержавшись, вскрикнула от испуга.
Джеремиа, потеряв всякий контроль над собою, неожиданно сильно замахнулся и резко нанес красному от злости Мику довольно болезненный удар по левой щеке, отчего итальянец, судорожно захлебнувшись своими последними словами, сразу схватился за лицо. В ушах Локонте еще пару секунд стояли звук удара пощечины и грохот стула, который попал в Пьетро. Оторопело глядя на семью, Микеланджело отступил на пару шагов назад, прижавшись спиной к большому шкафу с посудой.
– Я говорил тебе, чтобы ты успокоился, – произнес отец голосом, тихим, не выражавшим никаких эмоций. Это было страшнее, чем если бы он сейчас начинал кричать. Потому что через несколько секунд может начаться то, с чем не сравнится никакой Армагеддон.
Микеланджело стоял, словно статуя и тупо смотрел на отца, осторожно касаясь содранной кожи на щеке, которую сильно жгло. Кажется, она даже немного кровила. В семье на него ни разу не поднимали руку до сегодняшнего дня. Спустя пару секунд, когда до сознания Мика окончательно дошло, что отец его ударил, щека загорелась так, будто Микеле подставил лицо к огню, горящему внутри камина. Внутри мужчины что-то дрогнуло – сил справляться с накопившейся за все годы злостью просто не осталось: все буквально взорвалось – кажется, будто и изнутри, и снаружи. Он же не робот, он не мог просто так взять и отключить эмоции! Дальше Микеланджело уже почти ничего не помнил: ни сути криков и воплей отца, ни заплаканное лицо матери, которая пыталась вразумить Джеремиа, ни собственных слов. Микеланджело всеми фибрами души почувствовал, что хочет убраться отсюда подальше и больше никогда не возвращаться. Локонте зло смотрел вокруг себя, не понимая, почему не сделал этого раньше: почему не разорвал сети совсем?
– Да пошел ты! – это было единственное предложение, которое Локонте вообще смог адекватно вспомнить спустя несколько часов, когда проворачивал в голове эту ситуацию. Ничего кроме.
– Микеле! – сглотнув, мать встала из-за стола и повысила на сына голос. – Сейчас же прекрати! – она вскочила со своего места, в три шага оказалась около сына и схватила Локонте за руку, развернув его к себе и с осуждением глядя в его глаза. – Микеле, зачем ты так сказал?
– Да ты что, издеваешься? – ненависть к отцу мешала сделать даже простой вдох. – Отпусти, mamma [мама]! Так что, я тебе не сын больше, так ты решил? – презрительно улыбнулся Микеланджело, выдернув руку из хватки Рипальты и обращаясь к Джеремиа. Падре со всей дури стукнул рукой по столу, так, что стол пошатнулся, как и вся стоявшая на нем посуда.
– Замолчите! – возможно, Анжела бы и не психанула окончательно, если бы ложка, отлетевшая в сторону от того, что Джеремиа ударил рукой по столешнице, не попала бы ее дочке по рукам. Анж нервно выдохнула, отложила от Беллы ложку и, заграбастав дочь в объятья, поднялась из-за стола, громко отодвинув стул. Противный звук заставил девочку зажать уши ладонями. – Если вы сейчас же не прекратите, мы уедем отсюда! – пригрозила женщина. Только вот попытка перекричать отца и брата потерпела сокрушительное фиаско. Более того, ее не то что не услышали, а, напротив, повели себя еще хуже: для придания вескости своим словам глава семейства, оскорблённый поведением своего сына, смахнул со стола бокал с вином.
– Не лезь не в свое дело! – прикрикнул синьор Локонте на дочь. 
Внимание Беллы привлекло стоявшее рядом с ней чистое блюдце. Малышка решила, что, раз ее саму и ее маму не слышат, то нужно поступить как взрослые, привлекая к себе внимание. Девочка вырвалась из рук матери, схватила свою тарелку и изо всех своих сил бросила ее об пол. Ничего не случилось: блюдце стукнулось ребром и прокатилось в сторону окна, так и не разбившись на мелкие осколки. Белла начала жалобно хныкать, потому что дорогие ее сердцу люди ругались, а ей этого очень не хотелось. Кроме того, на малышку совсем не обращали внимания – да что такое-то?
– Ну, давай, ты еще начни! – недовольно пожурила Анжела свою дочь, оглядываясь на свое непутевое семейство. Как ни странно, но плач Беллы, кажется, немного утихомирил Джеремиа, хотя, возможно, он попросту сорвал себе голос. Рипальта постаралась что-то сказать своему мужу, но тот пресек ее обращение одним лишь движением руки. Микеле же вообще просто продолжал стоять и молчать, глядя на отца, не ругаясь с ним, не крича больше, подобно ему. 
Все. Вот это уже был полный крах. Если бы Микеланджело сейчас продолжил кричать, то поводов для сильного беспокойства точно бы не было – такое с итальянцем происходило часто, но он быстро перегорал и успокаивался, готовый извиниться за свою импульсивность. Однако мужчина, то и дело прикусывающий бледные, почти бескровные губы, молчал, и это молчание было страшнее любых выкриков. 
Женщина, не посмотрев больше на своих родных, потянула дочь за руку и пошла к выходу. Она больше не собиралась здесь оставаться. К счастью, они приехали сюда на своей машине, а не на автобусе. По-хорошему, следовало бы выйти из столовой еще в самом начале ссоры, чтобы не травмировать психику девочки, но Анж была в таком шоке от того факта, что отец все-таки об этом узнал, да еще и так… 
Боже, это было ужасно, и странно, что Микеле вообще еще жив: с Джеремиа сталось бы не рассчитать силу в порыве ярости из-за такого известия, и украсить кровью собственного сына пол в столовой.

***
Стоя какое-то время на террасе, так, как попросил его Мик, Мот понял, что в доме Локонте началось что-то невообразимое, поскольку повышенный тон отца Микеланджело доносился даже до Флорана, и, по правде говоря, мужчина теперь даже боялся заходить в эту итальянскую обитель, хотя его обычно в этой жизни мало что пугало. В конце концов, он труп своего брата вживую в трех метрах от себя видел. Но сейчас другое. Воистину, верно говорят – бояться нужно не мертвых, а живых. Фло слышал крики падре, не менее громкие вопли своего любовника в ответ и голос матери Мика, которая, видимо, пробовала возразить мужу, чтобы защитить от него своего сына, или, наоборот, добавляла масла в огонь, но слова женщины, что бы она ни говорила, явно тонули в громких гневных выкриках отца.
Глубоко вздохнув, Флоран, гипнотизируя входную дверь, собрался с силами и дернул ручку, открывая дверь на себя. Нельзя же оставлять Локонте там одного, буквально на растерзание всей его семье? Пройдя по небольшому коридору, что вел в столовую, Мот невольно вздрогнул от представшей его взгляду картины: Пьетро, потирающий отбитую стулом ногу, донельзя ошарашенные родители итальянца и маленькая дрожащая Белла около дверей, обнимающая Анжелу, которая пыталась увести дочь из столовой. Этому действию как раз таки и помешал оторопевший Фло, так неожиданно оказавшийся в дверях. Анж грустно посмотрела на него и повела бровями, покачав головой, мол, что же ты натворил, идиот такой?
В столовой на пару секунд воцарилось гробовое молчание.
– Итак, месье… – Джеремиа отвернулся от сына, изогнул губы в презрительной усмешке и сузил глаза. – Месье Мот, – надменный взгляд  положил очень нехорошее начало беседе между французом и Локонте-старшим. Очень-очень нехорошее. Однако Флоран понимал, что ему самому нужно сдержаться, сдержаться, во что бы то ни стало – Фло уже и так конкретно напортачил за последние несколько минут, и теперь ему до чертей хотелось бы быть безупречно холодным и несгибаемым, но вновь воцарившаяся в комнате вслед за словами отца семейства пауза слишком хорошо говорила сама за себя. Мужчину все находящиеся в столовой, кроме Микеле и Анжелы с дочерью, рассматривали, как какой-то противный, гадкий во всем своем обличье экспонат в музее под стеклянной крышкой. 
– Я должен… – начал было довольно спесиво Фло, но закончить не смог.
– Покинуть этот дом, – завершил за Флорана его предложение по-английски Джеремиа, уставившись на мужчину в упор так пристально и хмуро, что Мот невольно поежился. Вообще, мало кому удавалось заставить мужчину чувствовать неловкость и опасение, и сейчас эти ощущения грызли все внутренности. Флоран, на самом деле, боялся не столько за себя или за то, что с ним самим могут сделать в этом доме, сколько за то, как все происходящее в итоге так или иначе отразится на Микеле, который, как Фло видел, стоял буквально сам не свой – весь побледнел и трясся от злости, но пока что молчал. Или выорался, что говорится, или только начинает закипать – Мот пока что не понимал до конца.
– Ваш сын… – предпринял француз еще одну, пока что осторожную попытку начать разговор на общепринятом иностранном, пока что еще довольно спокойную. – Ваш сын, Микеланджело, он…
– У меня нет сына по имени «Микеланджело»! – взорвался отец семейства, не дав французу даже договорить. – Нет, и не было никогда, ясно?! Есть какой-то Diavolo [дьявол] крашеный с лицом моего сына! А тот, кто назвал себя этим уродским именем, – Мик, чувствуя, как его вновь начинает потряхивать от ярости, качнул головой в сторону и уставился на отца, пораженно рассмеявшись на выдохе, – сейчас возьмет и проводит вас до порога, месье Мот.
– Замолчи! – ударил по столу рукой Микеле, не выдерживая. – Почему, объясни мне, ты не?!. – но отец вновь проигнорировал его. Однако Локонте замолчал не из-за отца, а из-за Флорана, который поднял руку и посмотрел на своего любовника, призывая его замолчать. 
– Ascoltami, signor Loconte [Послушайте меня, синьор Локонте], – проговорил Фло, силой воли заставив себя выпрямить спину. Сердце быстро билось где-то в горле, а голова кружилась от ненависти, опьянения и легкого страха. Микеланджело в изумлении уставился на Мота, который произнес эти слова на итальянском языке. Локонте теперь знал, что Фло очень не любил разговаривать на его языке – это казалось французу неимоверно сложным, хотя созвучных слов было довольно много. – Potremmo essere in grado di parlare con calma [Возможно, мы сумеем поговорить спокойно]? – в этот момент Флорану показалось, что сейчас в него что-то прилетит. Но не прилетело – Рипальта сдержала своего мужа, встав между ним и Мотом. 
Француз понимал, что Джеремиа попросту не будет его слушать – останется слеп и глух ко всем доводам мужчины о том, что Микеле сам решил быть вместе с Флораном, Фло же и в самом деле тогда, в квартире Локонте, не принуждал его к этому решению! 
Да и что вообще Мот мог ответить сейчас на слова отца итальянца? 
Простите, синьор Локонте, я сбил с правильного пути вашего сына? 
Извините, синьор Локонте, я имею вашего сына в разных позах физически, а сам Микеле не менее извращенно трахает меня морально? 
То есть, он трахает мне мозг, а по ночам я въебываю его тело в кровать?
– Скажите то, что вы хотели мне сказать, только спокойно, – Мот ощущал, как внутри все буквально горит, и, только произнеся предложение, понял, что он сбился на английский снова. Вспоминая слова, Флоран вернулся на итальянский: – Non è necessario uccidere me [Не нужно меня убивать].
– Ну да, переправлять тело в другую страну будет проблематично. Как можно быстрее убери свою французскую рожу из моего дома сам, без моей помощи, – процедил сквозь крепко сжатые зубы Джеремиа. Он явно не считал Флорана достойным того, чтобы говорить с ним на «великом и могучем» итальянском языке, поэтому продолжал вещать по-английски.
– Я не имею привычки оставлять разговор неоконченным, – весьма быстро просек эту фишку Мот и продолжил так же по-английски. – Не думаю, что это красиво по отношению к собеседнику, – скрипнул Фло, снова чудом сдержавшись от колкости и переведя взгляд на Рипальту, надеясь, что хотя бы она что-нибудь скажет в противовес словам мужа. Но женщина испуганно смотрела на него и молчала. И хотя Флоран понимал, что союзников здесь у них с Микеле нет, он все равно надеялся на какую-то помощь со стороны.
– А вот я считаю разговор между нами завершенным. Не нужно пытаться мне что-то объяснить, месье Мот. Если уж ты родился мужчиной, – убежденно произнес Джеремиа, осторожно пододвигаясь к Фло, – то изволь быть мужчиной до конца. И не нужно выдумывать что-то противоестественное! Привезти в мой дом culattone [пидораса]!.. О, на это могло хватить мозгов только у тебя! – воскликнул падре, указывая пальцем на сына.
Флоран не понял значения сказанного слова, в конце концов, на курсах крепкий итальянский мат он не проходил, но прекрасно осознал, что это слово о нем, и что это явно не что-то приятное. Поэтому он выдержал паузу, чуть слышно вздохнув через нос. У него даже мурашки по спине пробежали. Он прекрасно понимал, что никакие слова не подействуют на отца Локонте. Во многом сейчас этот разговор напоминал Моту разговор с его собственной матерью – ты хоть головой об стену с разбегу ударься и разбейся вдребезги, но если она уперлась, то ты ничего не сделаешь. Ты отверженный, ты отщепенец только потому, что рискнул думать иначе, решился изменить устой вокруг самого себя, смог жить так, как хочешь ты.
– Я готов потерпеть от вас совершенно не заслуженные мною оскорбления еще немного, – презрительно произнес Флоран, раньше никогда не позволявший себе разговаривать в таком тоне с людьми, которые были старше его – мужчина все же имел слишком хорошее воспитание, – однако попрошу вас не заходить слишком далеко в своей злости. Микеланджело, – Фло назвал Мика так назло мужчине и с удовольствием заметил, как Джеремиа поменялся в лице, – не глуп, и его решения, как бы сильно они вам не претили, это его решения. Очнитесь, синьор, – негромко сказал Мот, – поймите же своего сына.
– И так он отплатил мне за мою любовь и заботу?
– Да у него от ваших любви и заботы в тридцать шесть лет волосы седые! – выкрикнул после небольшой заминки Мот. Выкрикнул, и только после понял, что завелся. – Non è un ragazzino [Он не маленький мальчик], за чьим поведением нужно следить! – Флоран начал было на итальянском, но быстро сбился на английский и сжал правую руку так, что ногти больно впились в ладонь, а сухожилия противно заныли. Его дергала ненависть, и голос отца Локонте доносился словно сквозь подушку. 
– Да как ты смеешь?.. В моем доме! Да ты!.. Сколько ты уже спишь с ним? – внезапно сменил тему Джеремиа, взревев так, что у Мота уши заложило. Синьор Локонте выглядел так, будто еще чуть-чуть, и он взорвется: мужчина покраснел, глаза его были налиты кровью, кроме того, он очень тяжело дышал, отчего слова вылетали на каждом выдохе.
– Хватит! – возмущенно воскликнул Микеланджело, безумными глазами глядя на всю эту заваруху и схватившись за голову. – Отец, прекрати сейчас же! Флоран! 
– Как ты уговорил его на такое? – страшным голосом продолжил глава семейства, игнорируя нервные выкрики сына.
– Я сам пришел к нему! Я выучил его язык и его произношение! – ответил Микеланджело за Флорана, не дав тому и слова вставить. Эта какофония, происходящая сейчас в столовой, была не просто чем-то, из ряда вон выходящим, а чем-то, чему вообще не было названия: у Микеле буквально звенело в голове от криков отца, от собственных криков, от того, что все родственники сейчас наблюдают за этим, от того, что нужно защитить Фло от всех, кто здесь находится…
– Заткнись, пока с тобой не говорят! – осадил сына Джеремиа. – Да что ты вообще понимаешь? Не дорос еще до моих лет!
– Что я понимаю почти в сорок? – голос Микеланджело сел, и мужчина уже не мог кричать так громко, чтобы выразить всю свою злость на отца. – Много чего!
– Микеле, прекрати это, – воззвал к итальянцу Мот, вновь подняв руку, стремясь успокоить своего любовника. – Дай мне сказать. В самом деле, он разговаривает со мной, так хотя бы ты дай мне, – Флоран выделил это слово голосом, – возможность ответить. Синьор, поймите и его, и меня, – француз повернул голову к Микеланджело, взглядом спрашивая о рамках дозволенного, о том, что можно сказать, а чего говорить не стоит. Мик, глядя на Фло поочередно дергающимися глазами, кивнул, предоставляя Моту полную свободу действий, потому что хуже уже точно сделать нельзя. – Неужели постель так важна для вас? Неужели после этого Микеле стал для вас другим? Неужели он должен доказывать то, что он… Да послушайте же меня! – отчаянно воскликнул Мот. Заметив, что его снова хотят перебить, Флоран сделал останавливающий жест рукой, но он не возымел должного эффекта.
– Ты сумасшедший, который только и умеет, что трахаться с мужчинами! – Фло был поражен голосовым способностям Джеремиа – да если бы у него такой голос был, то он бы в опере пел, а тут его так бездарно растрачивают на выкрики о том, что сын просто невероятная мразь. – Выметайся из моего дома! Нет! Выметайтесь! Оба! Чтоб глаза мои больше вас не видели! – Джеремиа даже пыхтел от злости. Рипальта же стояла недалеко, около стола, и уже не пыталась утереть бегущие по ее лицу слезы. 
Флоран, конечно, пил достаточно, но его организм вроде бы еще должен был нормально функционировать. Однако удар в живот почувствовался довольно неожиданно. Мужчину повело, и он упал на пол, не устояв на согнувшихся в коленях ногах. Распластавшись в странной позе, француз тряс головой, пытаясь прийти в себя – отбитый желудок страшно сводило. На разъезжающихся ногах Фло предпринял попытку подняться и, с переменным успехом, подтянул сначала одну, затем другую ногу к себе.
Следующий удар предотвратил уже Микеланджело. Его отец занес руку и уже хотел было ударить Флорана по лицу, но Микеле поймал его кулак и остановил. В итоге прилетело ему самому. Удар вышел не такой уж и сильный, поскольку Мик сумел его сдержать, да и Джеремиа был не в том состоянии, чтобы бить точно в цель, однако припухлость и ощущение ломоты внутри переносицы итальянец все равно почувствовал почти сразу же.
– Какого черта ты трогаешь его?! – рассвирепел Микеланджело, больно сжимая длинными пальцами кулак отца.
– Что ты только что сказал? – на эмоциях Джеремиа почти перестал дышать. Пьетро подскочил к отцу и попытался разнять их, да куда там! Добился младший Локонте только удара под дых другой рукой, отчего он и согнулся пополам. – Ты зато знаешь, как, – захохотал отец, – «трогать его»! Ты-то в этом толк знаешь, куда мне до тебя! – и итальянец получил от отца мощный тычок под ребра.
Морщась от боли, Микеле отпустил падре и оглянулся на Флорана. Тот распрямился во весь свой рост и расправил напряженные плечи. Вены на руках и на шее буквально почернели, а глаза Флорана налились такой невероятной злостью, что еще одно мгновение – и он ответит на этот удар, уж в этом-то можно было не сомневаться! Флоран никогда и никому не позволял поднимать на себя руку, кроме того случая с Микеланджело, когда он действительно заслужил все эти удары за то, что сотворил с ним. Но сейчас… 
– Uscire dalla mia casa! [Убирайтесь из моего дома!] – крикнул Джеремиа, резко оттолкнув сына в сторону. Нельзя было проследить направление его взгляда, нельзя было понять, кому это адресовано больше – разъедающая ненависть относилась и к французу, и к итальянцу. – А ты, – обратился синьор Локонте к Микеланджело, – только и умеешь, что раздвигать ноги! Slut [Шлюха]! – и мужчина залился нервным смехом.
Флоран услышал только первое и последнее предложение и чувствовал, как скрипят его зубы, чувствовал, как сжимаются мышцы, будто перед прыжком, какой делает тигр, нападая на жертву.
– Trova qualcuno meglio per questo ruolo! [Найди кого-нибудь получше на эту роль!] – ответил Микеле на этот выпад. В горле встал комок – Микеле слишком долго сам считал себя шлюхой из-за того, что помнил, как стонал под Аделардом, из-за того, что ему нравилось то ощущение, когда горло перехватывает от недостатка воздуха при близости. Проглотить такое слово Локонте бы не смог, и ему нужно было ответить, что он и сделал. – Флоран, не надо, пожалуйста! – предостерег Микеле француза от нанесения тяжких телесных в чужой стране. – То, что произошло со мной, и то, что я сейчас имею или, напротив, не имею – это моя и лишь моя жизнь! Я властен поставить или не поставить в известность тебя и остальных, я сам волен выбирать то, что считаю нужным! – всю жизнь Микеланджело ждал этого момента, всю жизнь он думал о том, чтобы его буквально вырвало подобными словами и фразами, и это, наконец, случилось. – Вы всю мою жизнь старались контролировать меня, но я устал от этого, – Локонте казалось, что он говорит словно гребаный подросток, которого заколебали родители. Но нет, это было не криком подростка, это было криком усталости от того, что поводья его жизни постоянно находились в руках отца, а Микеле не нуждался в посредниках между самим собой и жизнью вокруг. Да, пусть он не раз ошибался, пусть он обманывался своими грезами, но и эти ошибки только его! Эти ошибки, а также падения и взлеты – только его жизнь! – Отец, я тебя прощаю, – внезапно закончил Микеланджело. 
– Ты!.. – начал было Джеремиа, ошарашенно глядя на сына, но не обращаясь к нему по имени, будто Микеле и вправду для него больше не существовало. – Да как ты смеешь…
– Ты так ничего и не понял, – горько вздохнул Микеланджело, покосившись сначала на брата с сестрой, а затем – на родителей. Канат эмоций, раньше связывающий Мика с домом, треснул пополам, и теперь при взгляде на падре внутри не было никаких чувств. Грудь итальянца мерно вздымалась, а сам Локонте был опустошен: теперь он был не горящим костром с тлеющими углями, каким застал его Мот на веранде, а мерно колышущимся океаном. – Я больше не привязан к тебе, к этому дому, к прошлому, как пес к будке. Ты многое мне дал, но не дал уверенности в том, что я властен над собственной жизнью. Не дал мне ощущения нужности для тебя.  И, в конце концов, не дал мне простой отцовской любви. Я изменился с тех пор, как уехал в Бельгию. Еще больше я изменился, когда переехал в Париж.  
Джеремиа, видимо, хотел еще что-то сказать или, быть может, даже снова ударить, но Микеланджело предостерегающе поднял руку. Еще шаг – и он попросту не сдержится, да и Флорана не сдержит. Джеремиа это тоже понял – сжав кулаки, вскинул подбородок и таким же уверенным властным голосом повторил, чтобы они оба выметались. Мик моргнул, сжал челюсти и, кивну Моту для того, чтобы тот следовал за ним, решительно прошел мимо всех в сторону лестницы – на втором этаже лежали их с Флораном вещи.
Ступеньки, ступеньки, ступеньки… Прямо, вверх, направо – его комната. Как он открыл дверь, Мик вообще не помнил. Остановившись, Микеланджело горячими ладонями стер пот со лба и оперся плечом на стенку, тяжело дыша от ненависти. Набрав полные легкие воздуха, Мик задержал дыхание и прислушался к звуку своего быстро бьющегося сердца. Затем мужчина резко выдохнул, чувствуя приятное головокружение, и снова задержал дыхание, силясь унять жгучую противную ненависть, которая все внутри обжигала так, что даже горло драло. Вдохнув и выдохнув так еще несколько раз, итальянец подошел к сумке, брошенной рядом с постелью, упал на колени перед кроватью и, положив голову на край, обессиленно закрылся руками. Так он часто делал в детстве. Вязкую тишину в комнате разбавляли только какие-то обрывки фраз и легкий гул, доносящийся снизу.
Микеланджело даже не заметил, как в его комнату вошел Флоран, хотя это случилось всего секунды на три позже. 
– Я не ожидал, что твой отец настолько деспотичен… Прости меня за то, что я там наговорил, – немного помолчав, добавил Флоран, не понимая, что же ему сейчас делать. Атмосфера, раскаленная раньше, сейчас просто не имела никаких определений по умолчанию. Хуже и случиться не могло. Микеле, что бы он там, внизу, не говорил, сейчас был не то что расстроен – он был разъярен, возможно, даже куда как в большей степени, чем тогда в квартире, по окончанию сезона. – Микеланджело? – неуверенно повторил француз, не понимая, услышал ли его любовник вообще или нет.
– Тебе же сказали уже там, внизу, – горько передразнил Флорана Локонте, голос которого был глухим и тонким от обиды, сковавшей горло, и из-за закрытого руками рта, – «нет Микеланджело и не было никогда», ты разве не слышал?
– Ты идиот? – непонимающе спросил Фло, нахмурившись и подойдя к кровати. – Успокойся сейчас же! – приказал француз.
– Чего ты сейчас от меня хочешь, Фло? – поднял голову Микеле и уставился на мужчину покрасневшими глазами. На фоне бледного лица они выглядели так, будто внутри все капилляры полопались. – Чего?.. – непонимающе спросил мужчина снова. Голова сильно кружилась, и в ней отпечатывались слова отца: «не сын-не сын-не сын!».
– Может, мы уедем? Поехали обратно в аэропорт, сейчас же – перебьем даты на билетах, я доплачу за срочность, если понадобится, и завтра же свалим обратно в Париж? – неловко переступая с ноги на ногу, проговорил Флоран. По крайней мере, он хоть что-то предложил, а не просто промолчал.
– Отвали, Мот, – устало проговорил Микеланджело, поднявшись с пола и, пошатнувшись на негнущихся ногах, сев на кровать.
– В смысле? – не понял француз.
– Иди в жопу, – тихо протянул Микеле. – Какого хрена ты там вообще… – Фло не ожидал такого открытого бунта и на несколько секунд онемел, разглядывая Мика, который уткнулся лицом в ладони. – Молодец, блять!
– По-моему, это ты охренел, причем окончательно: я вообще-то и тебя выгораживал там. Тебе еще раз сказать, Локонте, чтобы ты меня услышал? – тут Флоран почувствовал, что его терпению, которое обычно было достойно самого послушного буддийского монаха, приходит конец. – Повтори-ка, Микеланджело, куда ты там меня послал?
– В жопу, – бросил Мик, – неужели ты не понял? Я вроде даже не на итальянском изъясняюсь, даже ты должен поня… – и тут произошло неожиданное: Фло ударил. Самым настоящим образом. Послышался звон какой-то разбившейся фарфоровой фигурки: в последний момент Флоран с силой увел свою руку влево от головы итальянца и попал кулаком по столу. Мота так сильно затрясло, что он не мог больше смотреть на Локонте и теперь, отвернувшись, смотрел на осколки.
– Так больше не может продолжаться! – рассвирепел француз. Усмешка, такая жесткая, которую Микеланджело очень не любил, появилась на красивых губах Мота, мгновенно преобразовав его лицо в гримасу. Однако Микеле этого не видел: он так и не поднял голову на Фло. – Ты сам дал им тебя сейчас растерзать! И всю жизнь позволял! – Мот чувствовал отвращение ко всей этой ситуации, а особенно – к Мику, потому что в его собственной голове не укладывалось: как вообще Микеланджело, такой сильный Микеланджело, который перенес столько трудностей, позволяет – и позволял! – собой помыкать?.. 
– Ну да, мне же это всегда было просто пиздец, как приятно! – рассмеялся в ответ итальянец, подняв, наконец, голову. Внутри все сжалось так, что мужчина почти физически ощущал эту пружину. Равно как и то, что она сейчас разожмется. Внутри груди жгло и дышать было сложно. Мику очень хотелось выйти на улицу, но он не мог даже встать дл того, чтобы окно в комнате открыть.
– Какого хрена ты говоришь так, будто тебе плевать на то, что там случилось? Перед кем ты, Локонте, выебываешься сейчас, передо мной?
– Заткнись! Я не хотел, чтобы они узнали, – не ответил Микеле на вопрос Мота. 
– О, да! Именно поэтому ты притащил меня сюда в качестве своего «друга»! – вспылив, Фло почувствовал, как гнев, тяжелый гнев, буквально застилающий глаза и заставляющий хрипло дышать ртом, меняется на отчаянье. – Ты мог догадаться, что это случится! Да что там, – перебил себя француз, – я мог догадаться! Я хотел съездить на пару дней и уж точно не рассорить тебя со всей твоей семьей! А ты... Какой же ты трус! – на этих словах Мота будто лягнула лошадь: он даже не сразу осознал, что вообще произошло. Дошло только тогда, когда мужчина, от неожиданности упав на пол, поранил руку об осколки: Микеланджело, в один момент подскочивший на кровати, просто отшвырнул от себя Флорана, дав тому пощечину. – С огнем ведь играешься, Локонте! – поправив прядь волос, лезшую в глаза, Фло быстро поднялся обратно на ноги.
– Ага, только вот и ты вместе со мной горишь! – ярость в Мике пылала темным пламенем, а в горле больно драло от злобы. – Можешь назвать меня как угодно, но… – слова выходили обрывками от того, что во рту горело, – не трусом! Я не трус и никогда им не был, ясно тебе?! Я люблю их! Я уважаю своих родителей! Но они… Собирай свои шмотки, Мот, мы уезжаем! – внезапно сменил тему рассерженный не на шутку Микеле и кинулся к своей собственной сумке.
– Что – они? Вот что?! – Фло остался на месте, не сдвинувшись ни на миллиметр в сторону. – Что? Ты и слова им сказать не можешь против!
– Я могу, но не вижу смысла, – мгновенно парировал Микеланджело. – Они не примут ни одно мое оправдание, ни одно мое извинение. Один – слишком жёсток для этого, а другая думает, что ее опека – это все, что мне нужно! Я не хочу произносить лишних фраз в этом доме, зная, что ору в пустоту. А вообще, – Микеланджело, зло кидая скомканные вещи в сумку, остановился и, развернувшись к Флорану, похлопал, – браво, месье Мот! У вас вышло то, что под силу не каждому: вы моего отца вывели из себя!
– Серьезно? Не каждому под силу? Да твой отец от движения воздуха сдетонирует нахрен! Если ты не помнишь, то это ты попросил меня тебя обнять тогда, на веранде! – закипел Мот праведным гневом. – Если ты не помнишь, Локонте, это именно ты начал втолковывать своему отцу что-то за то, что ты сам выбрал этот путь и… Как ты там сказал?.. – переспросил Фло, чувствуя, как у него сводит челюсть из-за того, что он сильно сжал зубы. – «Я выучил его язык и произношение»? Так ты сказал?! Молодец, Микеле, строки из песни отлично запомнил. Да я слышал твой ор даже на улице! И, в конце концов, именно ты, а не я, пресек разговор! Так что я не один вывел его из равновесия, ты в этом виноват так же, как я, понятно? И не нужно сваливать всю вину на одного меня!
– Хорошо, – очень устало произнес Локонте, скрещивая руки на груди. – Я виноват во всем, что случилось здесь и сейчас, а ты виноват в том, что приволок меня сюда в принципе, таким образом, мы с тобой оба большие молодцы. Собирайся. Я так понимаю, вещи ты еще не раскладывал? – требовательно посмотрел итальянец на Флорана. Тот молча мотнул головой. – Вот и молодец, меньше времени на сборы потратим.
Флоран, окинув взглядом устало смотрящего на него любовника, пожал плечами и вышел из комнаты.
– Куда вы сейчас? – неожиданно спросил женский голос. Микеланджело вздрогнул и обернулся – около двери стояла одетая Анжела. Белла уже давно ждала маму в машине. Анж не шутила, когда сказала, что если ссора не закончится, то они уедут. – Куда вы собрались в ночь, Микеле? Да еще и в таком состоянии?
– Мы поедем в аэропорт и сдадим билеты, поменяем их, – пытаясь не показать свою злобу, тихо и довольно спокойно проговорил Микеланджело, укладывая одежду в отсек чемодана. Внезапно джинсы вывалились из его трясущихся рук. Он наклонился за ними и отметил, что голова идет кругом в буквальном смысле этого слова, а в ушах противно звенит. 
– Вы поедете в Барлетту со мной, – непоколебимо сказала сестра Мика.
– И что это значит? – спросил Локонте, попытавшись сложить джинсы аккуратно, но после со злостью швырнув их в чемодан. 
– Что вы поедете в Барлетту со мной, – повторила Анжела слово в слово.
– Зачем? – искренне не понимая мотива, спросил Микеле. – Разве тебе не противно сейчас находиться со мной в одной комнате, разве тебе не противно…
– Не противно, потому что ты мой родной брат, – произнесла Анж и крепко обняла Микеланджело. – Пусть он говорит, что хочет, Микеле. Ты знаешь, что я всегда на твоей стороне. Не уезжайте сегодня во Францию. Ты говорил отцу, что Фло потерял близких? Я слышала, – пояснила Анжела удивленному брату, – пока была на кухне, а вы разговаривали около лестницы. Раз в Париже так тоскливо, так зачем туда возвращаться? Побудьте здесь, в Италии, считай, что я тебя приглашаю, – итальянка пригладила мягкие волосы Мика и пробежалась рукой от его затылка до середины спины, наткнувшись на шрамы, что были прекрасно осязаемы под тонкой одеждой мужчины. – Э-это… – заикнулась женщина, – что такое, Микеле? 
– Прошлое, – ответил Локонте, поведя плечами так, чтобы его сестра убрала руку. Мужчина зевнул и устало потер пальцами переносицу. – Ты серьезно предлагаешь это? А Андреа?.. Он не будет против?
– Нет, я думаю, он будет только рад тому, что ты заедешь, – слабо улыбнулась Анжела. – Вы же так давно не виделись, наверняка найдете, чем заняться. Заодно и Флорана привлечете к чему-нибудь. Не знаю, может, съездите на Альма-Данната, порыбачите, пообщаетесь…  
– Спасибо тебе, Анж, – искренне поблагодарил сестру Микеле. – Я так рад, что ты… Нет, просто спасибо, – Локонте больше ничего не мог сказать: и в самом деле – вряд ли им бы в аэропорту поменяли билеты, да и черт знает, как это вообще делать, ведь рейс не прямой.
– Зови Флорана и оба выходите к воротам, – кивнула Анжела, выходя к лестнице. – Только, умоляю тебя, не наткнитесь на отца. Не хочу везти вас в багажнике по разным пакетам. 
– Что там вообще внизу происходит? – Микеле сделал несколько шагов и высунулся из комнаты. На первом этаже раздавался легкий гул, в основном это был голос Джеремиа, который все никак не мог успокоиться. – Ничего хорошего, – резюмировал итальянец и, взяв сумку, сунулся было к Фло в комнату, но тот вышел, едва ли не стукнув любовника дверью по носу.
– Ты вызвал такси, Микеле? – француз сонно посмотрел на мужчину, отметив, насколько тот бледен. Получив в ответ вариант поехать в гости к Анжеле, в Барлетту, Мот немного растерялся, но кивнул, соглашаясь. А куда деваться? Да и смысла отказывать не было.
Они осторожно прошли через заднюю дверь, не желая встречаться с разъяренным отцом Локонте. Хотя, по правде говоря, Микеланджело рвался демонстративно выйти через парадную дверь, но Фло остановил его, логично рассудив, что второй раз Микеле может и не пережить. Так они и вышли, не прощаясь с остальными, оставляя эту ссору и свой секрет, который уже не был секретом, в доме итальянца. Осознавать то, после всего случившегося они остались вдвоем, было больно, ведь родители Мика могли бы быть какой-то опорой или поддержкой.
Сев в автомобиль Анжелы — Микеле  на переднее сиденье, а Фло на заднее, где он сразу был захвачен в заложники Беллой, которая почти до визга обрадовалась тому, что «дядя Флё-ё» едет с ней к ним в гости — мужчины как-то синхронно оглянулись на дом, который поначалу встретил их так дружелюбно. Каждый подумал о своем. Микеле подумал о том, сколько же он здесь пережил, о том, что эти события, в большинстве своем, не были радостными, о том, с какой беззаботностью он покинул это место несколько лет назад. Да, он ушел, но знал, что может приехать. Пусть он будет огребать за свое решение едва ли не ежедневно, но он мог приехать. А теперь он сирота при живых родителях. Они не пойдут ему на встречу. Они считают, что он предатель, они считают, что он оступился, они считают, что он буквально опорочил фамилию семьи. И теперь дорога домой ему заказана. Да и не хотел Микеланджело возвращаться туда, где его ни во что не ставили.
А Флоран… Флоран, обняв племянницу Микеле, смотрел на одиноко светящий фонарь около входа в дом и думал о том, что они с Локонте похожи. Были похожи с самого начала, пока еще не были знакомы друг с другом — одинаковые мечты, почти равные условия, одно и то же отношение родителей к их способностям… За этими мыслями Фло, чувствуя, как у него противно побаливает голова, закрыл глаза и съехал вниз по сидению. Белла прижалась к его куртке, устроилась поудобнее и быстро уснула, обнимая своими детскими ладошками Мота за руки. Тому было тепло и теперь уже относительно спокойно — они все равно уезжают из того места, в котором уже совершенно ничего нельзя исправить, так зачем изводить себя и свое нутро? И Флоран быстро отрубился, не успев додумать свою мысль до конца.
— Сколько до Барлетты? — спросил Микеланджело, когда Анжела вырулила на основную улицу Чериньолы. Мужчина неуютно свел ноги вместе и уставился перед собой в окно, почти не мигая.
— Миль пятьдесят, думаю, минут за тридцать-сорок доедем, — ответила Анж, посмотрев в зеркало и увидев спящих Фло и Беллу. Усмехнувшись, женщина немного убавила кондиционер, чтобы сонь не продуло, и теперь вновь смотрела на дорогу, периодически поглядывая на Мика. — Теперь ты совсем не вернешься? — спросила женщина через какое-то время у брата, когда они выехали из города.
— Я не знаю… Даже если я захочу — они все равно меня не пустят, ты же знаешь нашего отца. Этот человек на ветер слова не бросает. А я теперь для него не сын, и даже мама не сможет это изменить. Но что, — неосознанно защищая себя, проговорил Локонте, не отводя взгляд от дороги, — что я, черт возьми, был должен им сказать, Анж? Прощения попросить за то, что далек от того идеала, которым я им представлялся? С самого начала! Я не был идиотом, а он!.. — итальянец глубоко вздохнул, силясь успокоиться. — Ты-то хоть понимаешь, что идеальных людей просто нет? Я же их принимаю!
— Микеле, — проговорила итальянка, внимательно глядя на дорогу. Она видела дикое раздражение брата, но всегда предпочитала отвечать честно и прямо, и Микеланджело это в ней очень ценил. — Я все понимаю, но ты ведешь себя словно маленький ребенок. Не как инфантильный дебил, которым тебя посчитали в детстве родители, а именно как маленький ребенок, которому что-то не дали. Это наши родители: их и нужно принимать и любить такими, какими их тебе дали. 
— О, Мадонна, Анж, ну хотя бы ты не начинай, — устало ответил Локонте. — Они сломали меня еще в том возрасте, когда нормальные дети идут в нормальную школу, — процедил Микеланджело, вспоминая трясучку в коленках и быстрое, бешеное биение сердца, когда прочитал вывеску на стенах лицея. — У них тоже есть недостатки, но я же на это закрываю глаза и всегда закрывал. Почему же я не заслужил этого от них? А сегодня… Анж, он при Флоране унижал меня, как только мог! При постороннем, — Микеле немного помолчал, словно пробуя это слово на вкус, — человеке. При том человеке, которому об этом знать не следует!..
— И ты, к моему удивлению, довольно долго продержался, — голос женщины прыгал от того, что машина тряслась. Дорога была не самой лучшей, зато она была самой короткой. — Ты просто все принимаешь близко к сердцу. Я понимаю, что ты на всю голову творческий человек, — добавила женщина, объезжая ямы на трассе, — но имей к ним уважение. Они неправы, да, но это же твоя мама, которая растила тебя, и твой папа, который дал тебе то, что мог.
— Дал мне все, что мог? О, да, дал мне неуверенность, дрожь и страх перед тем, кем я являюсь! Анжела, ты сейчас даешь такие стандартные ответы, что, поверь, я даже слегка огорчен твоей узколобостью, — и Микеле отвернулся от сестры, глядя в темное окно, в котором ничего не было видно.
— Микеланджело Локонте! Я тебя сейчас из машины высажу. До Парижа пойдешь пешком прямо отсюда, ясно? — пригрозила мужчине сестра.
— Ох, простите великодушно, — сделав попытку поклониться, Мик едва не стукнулся головой о панель, потому что Анж и в самом деле довольно резко затормозила и остановилась. Сзади неуютно заворочалась Белла, улегшаяся на Флорана удобнее. — Должен был знать, что я за всю жизнь не заслужил к себе нормального обращения! 
— Слушай меня, причина всех бед в этой вселенной! — убрав ногу с педалей газа и тормоза и развернувшись к брату, Анжела поправила волосы и схватила Локонте за запястье, на котором была целая куча фенечек. — Может, ты помнишь, как родители не пустили меня в Рим, когда я хотела поступить в языковую школу после колледжа? Они сказали, что лучше знают, что мне нужно. Думаю, что ты помнишь, как я рыдала в комнате – вы с Пьетро сами меня успокаивали. Но я никогда не говорила им, что ненавижу их за это. И, смотри, — в итоге у меня все хорошо: у меня есть муж, двое детей и свой дом…
— А так же уверенность в завтрашнем дне и стабильность, — согласно кивнув, дополнил итальянец севшим от усталости и злости голосом. — Я все это знаю, Анж, и я невероятно рад за то, что у тебя все в порядке. Но мне не по душе было жить так, как хотел отец. 
— Прости, но все твои крики были похожи на крики психованного подростка, которого вусмерть заколебали родители. Я не считаю, — сразу же оговорилась Анжела, — что вам с Флораном пора на гильотину. Я люблю вас обоих — тебя всегда любила, и ты это прекрасно знаешь, а Фло — сразу после того, как он понравился Белле. Я не считаю, что вы оба хуже других только потому, что решили жить так, как многие жить боятся. Я не вижу в этом что-то жуткое: да, это, — Анж развернулась и посмотрела на Фло, который, закинув голову, мирно посапывал на сиденье — наконец он смог уснуть после сегодняшнего дня! — и Беллу, которая доверчиво прижалась к мужчине и, по-детски надув губы, также спала. — необычно и непривычно, но вы оба не стали от этого ужасными людьми.
— Жаль, что родители так не думают, — расстроенно произнес Микеланджело. Он пытался скрыть свою боль от отцовского громкого «ты мне не сын!», но у него это не очень-то получалось. Он столько вытерпел, столько пережил, а сейчас его размазал собственный отец несколькими словами! — Для них это словно акт эгоизма и самолюбия. Не могу сказать, что думает мама по этому поводу, — признался Локонте, — я старался не смотреть на нее, но отец меня действительно больше домой не пустит. Для него действительно нет больше сына. Хотя, честно, в этом не столько вина Флорана, сколько моя, — признал мужчина. — Это я забылся…
— Давай я поговорю с ними, Мик? — предложила итальянка. — С отцом, с мамой, с Пьетро… Со всеми ними, хочешь?
— Нет, я не хочу, чтобы ты с ними разговаривала о том, что сегодня произошло. Я больше не приеду. Я так же буду тебе звонить, так же иногда буду звонить Пьетро, но домой я больше не вернусь. То, что я сегодня услышал… Эти намеренные смешивания с грязью… Я не буду больше безвольно глотать это! Хватит, мне надоело, — серьезно, с полной уверенностью с своих собственных словах, произнес Микеланджело, глядя на бардачок. — Это не означает, что я их и вас с Пьетро не люблю, понимаешь? — путаясь в себе, Микеле пытался объяснить Анжеле то, что сам не совсем до конца понимал. — Это означает, что я слишком устал любить и биться об стенки непонимания в нашем доме одновременно. Я устал от этого за всю мою жизнь, Анж. То, что я сейчас есть — это результат их разговоров со мной. «Мы понимаем тебя» — «нет, ты не прав и сделаешь так, как мы тебе скажем», — и Локонте надолго замолчал, задумавшись о чем-то своем. 
Анж ничего не ответила. Мужчина очнулся только тогда, когда машина, качнувшись, тронулась вперед, в сторону Барлетты.

***
По приезду Микеле поздоровался с обалдевшим от наличия гостей и столь быстрого возвращения супруги мужем Анж, отвел то и дело спотыкающегося обо все вокруг себя Флорана, который не мог не то что толком поздороваться с Андреа, а даже просто открыть глаза из-за усталости и опьянения, в спальню, практически бросив его, сонного, на кровать, и спустился обратно в гостиную. Спать ему совершенно не хотелось. На душе скребло что-то и будто жгло. Сестра грустно посмотрела на него и кивком головы предложила ему немного выпить – ее муж, пока Микеланджело провожал французского гостя до спальни, по просьбе жены принес из шкафа, в котором хранился алкоголь, одну бутылку. Теперь на столике рядом с горящим камином стоял графин с домашней настойкой. Локонте рассеянно кивнул, будто согласившись на это, и сел на кресло, спиной к женщине. Ему нужна была тишина после того, что произошло в его доме. Да, Микеланджело привык к крикам, но он привык к крикам фанатским, а никак не к отцовским. Просто нужно отдохнуть. Но не получалось даже глаза закрыть. 
Анж ласково потрепала его по плечу и сказав, чтобы в этом доме он ничего не боялся, оставила его – нужно было уложить детей. Микеле давно уже понял, что ему наедине с собой нельзя оставаться, особенно по ночам – он сразу начинает думать о всякой дряни, что происходит в его жизни сейчас. Но все-таки он был благодарен Анжеле за то, что она хотя бы ненадолго оставила его одного и отправилась укладывать своих детей спать: Белла все не хотела идти в кровать – надеялась поиграть с Флораном, который наверняка уже вырубился, так и не отойдя до конца после того короткого сна в машине, которого маленькой девочке было более чем достаточно, да и второй ребенок женщины проснулся из-за шума внизу. 
Микеле стало откровенно хуево. Он устал и вымотался от собственных мыслей и воспоминаний. Хотелось высказаться, просто неимоверно, рассказать все, вообще все, что произошло, начиная с того момента, как он покинул дом, но кому? Неужели Анжеле, которая слышала и видела все то дерьмо, что происходило в столовой? Или Андреа, который, пусть и давний знакомый Мика, но вряд ли правильно и спокойно воспримет все то, что будет сказано итальянцем? Держать в себе все было просто невыносимо: хотелось обнять сестру и попросить если не защиты, то просто внимания и понимания – Микеле устал сдерживать свою гниющую боль за смехом и огнем в глазах. Устал скрывать свое прошлое, чтобы, не приведи Бог, кто-то из родных не узнал об изнасилованиях, о безденежье, обо всем, что Микеланджело перенес с тех пор, как уехал из своей страны. Но зачем? В этом нет никакого смысла. Поэтому Микеле продолжал смотреть на огонь в камине, который с треском поедал поленья, и смиренно не давал словам вырваться из своего горла битым стеклом, чувствуя, как его полосует внутри. Хватит, уже позволил себе выговориться, там, на террасе. Если бы не сказанул лишнего, если бы не попросил Флорана его обнять...
Одно Микеле понял сегодня точно – родителей у него больше нет. Они окончательно разочарованы в нем, в его жизни, в том, что его окружает. Перед глазами до сих пор стоял отец, готовый повторно ударить Флорана. Микеланджело знал – если бы он допустил это, то Мот бы точно не сдержался, и все происходящее переросло бы в настоящую потасовку с неизвестно каким исходом.
Локонте, гипнотизируя взглядом графин, все же налил себе в бокал алкоголь и сделал несколько глотков, чтобы жжение в горле хоть как-то заглушило изрезанное осколками мыслей нутро. На плечо неожиданно легла тяжелая рука. Микеланджело вздрогнул от испуга, развернулся в кресле и посмотрел на Андреа, который выглядел так, будто хотел спросить о том почему они приехали так рано. Собственно, спустя пару секунд этот вопрос и был задан. Мужчина, странным образом, не был удивлен тому факту, что Анжела привезла с собой брата и его друга. Его больше интересовала причина приезда в принципе.
Ничего не объясняя, Мик широко улыбнулся и посмотрел своему хорошему знакомому в глаза. Пусть Андреа не так уж и хорошо разбирался в полутонах, однако мужчина не увидел в этой улыбке ни грамма счастья, зато увидел чистейшую усталость. И это была не та усталость типа «я не спал всю ночь», «я ужрался сегодня в хлам» и даже не «я так заебался»… Это было что-то, сродни «мне страшно». И все. 
– Твои ебучие мысли не заглушит никакой алкоголь, Локонте, – Андреа присел в кресло напротив и окинул взглядом друга. Раньше они были хорошими товарищами – много проводили времени вместе, пытались сколотить свою музыкальную группу, вместе искали работу – но потом Микеле подался в другие города, и связь потихоньку ослабла. Андреа до сих пор до конца не понимал, как Анжела, сестра его приятеля, вообще согласилась выйти за него замуж – она видела его миллион раз, пьяного и укуренного, впрочем, как и Локонте, она всегда считала, что он такой же несерьезный, как и ее брат. Но, по странному стечению обстоятельств, по какой-то случайности, вот они – счастливая семья с хорошим достатком и двумя прелестными детьми. – Расскажешь, что произошло-то?
 – Не знаю, – пожал плечами Микеле. Горло будто сжало веревкой, так, что даже вдохнуть было больно. – Не в том смысле, что не знаю, что произошло... Не знаю, хочу ли рассказывать. Я много чего планировал, но мало что сбылось. Зато то, чего я боялся, повторилось несколько раз, Андреа.
– Ты не хочешь об этом говорить, не так ли? – понимающе произнес итальянец. – Со мной, по крайней мере?
– Ни с кем не хочу, – Микеле вновь почувствовал такие ощущения, которые был схожи с теми, что он чувствовал, приехав к Маэве домой после дебюта, после того, что с ним совершил Флоран. Тогда он тоже ничем не хотел делиться. Нет, скорее, не так. Он хотел, но он не мог. Язык не поворачивался начать.
– Я могу позвать Анжелу, она точно выслушает тебя, сейчас только детей уложит и... – начал было мужчина, но был остановлен отрицательным покачиванием головы Микеланджело. – Ну, нет, так нет… Спать-то ты где будешь? – деловито спросил хозяин дома. Это женщины пытаются как-то разговорить, докопаться до истины, да взять хотя бы Маэву! А мужчины в это плане гораздо проще – не хочет говорить, значит, еще не созрел, и не надо мучить человека. – Там, куда ты отвел своего друга, кровать двуспальная… Вы можете поместиться, я думаю, – предложил Андреа, не зная ничего из того, что произошло в доме Локонте, ничего о том, почему они все сейчас здесь, в Барлетте.
– Меня сдует алкогольными парами, – тихо рассмеялся Локонте, в глубине души благодаря друга за то, что он не начал расспрашивать его о подробностях. Хочет, но не может говорить. Хочет, но не может, снова, черт побери! – Можно я посплю в гостиной? Андреа, знаешь, – виновато произнес Мик, – прости, что я уехал тогда. Не надо было. Я и сам мало чего хорошего увидел, и дружбу нашу тогда предал… Серьезно.
– Сейчас в тебе разговаривает моя настойка, да? – усмехнулся итальянец. – Все в порядке, я все понимаю, прекрати это, – мужчина похлопал Локонте по плечу и, извинившись за то, что покидает его, поскольку очень сильно хочет спать – действительно, время-то уже было довольно позднее, развернулся к выходу из гостиной. – Скажи Анж о том, что ты будешь спать здесь, внизу, она даст тебе белье, постелешь, хорошо?
– Андреа! – остановил Микеле друга. – Спасибо вам обоим!
Мужчина обернулся, улыбнулся и кивнул, решив для себя, что узнает о том, что произошло в доме, от своей жены. Она-то ему точно все расскажет.
Но Анжела не рассказала.



========== Barletta ==========

Вечером, около восьми часов, небольшая легковая машина подъехала к берегу моря. Когда-то, очень давно, здесь был хороший каменистый пляж, который любили отдыхающие, но сейчас это место оказалось всеми незаслуженно забыто. Море было довольно тихим, а упругие, тяжелые, редкие волны едва-едва колыхались. Вечер выдался пасмурным. Фло казалось, что с неба вот-вот сорвутся дождевые капли, но они отчего-то всё никак не падали, и лишь темные облака, бегущие откуда-то с востока, навевали ощущение напряженности. Француз такую погоду не очень любил – ему по душе были больше или солнце, или уж яростный шторм, но точно не такое неопределенное состояние: то ли жарко, то ли душно, то ли промозгло... Спутник мужчины же напротив, казалось, дышал полной грудью, чему Мот, вспоминая вчерашние нерадостные события, был даже рад. Поправив сумку на плече Фло, Локонте вынул ключ и смело шагнул из машины на скользкие камни. Подул слабый ветерок, и Микеле отбросил с лица волосы, что норовили залезть ему в глаза и рот. 
Микеле раньше бывал здесь, правда, очень-очень давно: в пылу бурной юности он много колесил по стране и один, и со своими приятелями, а уж Барлетта находилась от его дома буквально в нескольких милях, и не поехать туда развеяться было бы преступлением против прекрасных морских пейзажей. К удивлению мужчины, здесь почти ничего не изменилось: пляж, на котором остановились Микеле и Фло, был все так же заброшен, а скалы – все так же высоки и прохладны. На горизонте море переходило в начинающее темнеть небо. В воздухе неявно пахло дождем, по крайней мере, Флорану так казалось, поэтому он не преминул взволнованно сообщить Мику, что их может просто-напросто смыть в море, на что мужчина получил радостный обескураживающий смех.
– До этого у нас еще есть время, Фло, – и Микеле мечтательно посмотрел в сторону скал. – Пойдем быстрее, я хочу тебе что-то показать, – и итальянец крепко схватил Мота за руку, которой Флоран держал в руках сумку с сыром и тремя бутылками вина, и повел его по камням и гальке. Садящееся солнце еле-еле пригревало, слабо освещая берег сквозь серые вечерние тучи. Теплолюбивый Мот, кутаясь в куртку, глядел на эти самые тучи и думал, что они плывут так низко потому, что хотят утопиться в морской глади. Француз хотел было дернуть Микеланджело за одежду, но, глянув на в очередной раз оглядывавшегося итальянца, не стал этого делать. Фло, спотыкаясь на каждом шагу, едва поспевал за проворным Локонте. Тот же глядел то себе под ноги, то на море, словно пытался сориентироваться, где они сейчас находятся и сколько им еще идти, впрочем, неизвестно, куда.
Флоран топал за Микеле и обескураженно посматривал по сторонам. Зная предрасположенность Микеланджело к топографическому кретинизму, мужчина не удивился бы тому, что за это время они могли бы и потеряться. Пока что француз не видел ничего привлекательного в вечернем осеннем пейзаже побережья: холодно, сумеречно, да еще и голова побаливает. Нет, море, конечно, красивое, небо тоже весьма привлекательно, но не настолько же… 
– Мы что, потерялись? – осторожно произнес Фло, оглядевшись вокруг: они ушли уже довольно далеко. – Смотри, если мы машину не найдем…
Микеле промолчал.
– Хорошо, пляж, в конце-то концов, не бесконечный, – махнул рукой француз. – Куда-нибудь да придем, – правда, спустя еще минут десять уверенность Флорана в том, что у этого пляжа в принципе есть край, значительно поубавилась. Они то спускались, то поднимались по скользким от воды камням, то поворачивали несколько раз – ровный берег сменялся небольшими утёсиками. На десятом повороте Мот уже их и запоминать перестал. – Микеле! Если мы потеряемся…
– Нет, мы не потеряемся. Я не позволю нам потеряться, – голосом, полным достоинства, ответил Локонте, присматриваясь – нет ли где удобного подъема? Мужчине хотелось показать Моту одно место, но итальянец никак не мог вспомнить, как до него добраться, хотя все ему здесь было знакомо. – Сейчас не так важно, где мы. Разве ты не чувствуешь эту свободу? – Флорану всегда по душе были плотно застроенные кварталы городов, но точно не природа, и вся его любовь к естеству обычно заканчивалась на подстриженной лужайке какого-нибудь загородного парка, однако ему пришлось согласиться с Микеле. – Сейчас не так важно, где мы, главное, что далеко от людей, от города, от всего мира, Фло. Я прав? – подмигнул Мик мужчине. – Послушай, сейчас важно лишь то, что это место с нами сделает, понимаешь? Близость моря всегда лечит. Только подумай, Фло! – радостным ребенком воскликнул Микеланджело. – Сколько раз я бывал здесь – ни разу не запоминал дорогу, я ее просто не видел! И это самое крутое! Моя душа сама знает, куда идти, а за ней пойдет и тело.
– Микеле! Я старый больной человек, я за тобой не успеваю! – действительно, успеть за Микеле, горным итальянским козликом, прыгающим с одного камня на другой, было весьма проблематично. Кроме того, Флоран боялся поскользнуться и разбить бутылки, лежащие в пакете.
– Не успеваешь ты не потому, что старый, а потому, что куришь, как паровоз, – резонно ответил собеседнику итальянец. – По десять сигарет за ночь!..
– Ну, курю я, и что с того? Ты тоже куришь. Мы же из-за этого не расстанемся? – непонимающе проговорил Мот, автоматически проведя рукой по карману, в котором лежали сигареты и зажигалка. – Не начинай долбить меня своим мнением по поводу того, что это преступление – выкуривать по полпачки в день.
– Потому что ты у нас по этой части?
– По какой части? – и Фло едва не вскрикнул: чуть было не рухнул со скользкого камня в холодную морскую воду.
– По части «долбить»! – итальянец протянул руку помощи Моту, который опасно балансировал на одной ноге. 
– Да ну тебя. Почему ты привел меня именно сюда? – сменивший тему Флоран возненавидел камни, по которым он еле-еле плелся, до конца дней своих, и едва не подвернулся, когда Локонте снова вытащил его на крупные, чуть менее скользкие булыжники.
– Потому что на меня накатывает ностальгия, – признал Микеланджело. – Ага! Вот!
– Накатила тоска по булыжникам и гальке? – не понял Фло.
– Да иди ты вперед, а то мы останемся тут навечно, – на робкое «да откуда я знаю, куда?» итальянец указал пальцем на камни с острыми углами, за которыми виднелись небольшие выступы, похожие на ступеньки, что вели в... 
– Грот? Туда? – воскликнул Мот, пораженно оглядывая представшую перед ними в своем великолепии скалу, однако она была не устрашающей, а, скорее, гипнотизирующей. Закатное солнце освещало уходящее вглубь пространство. Фло открыл рот от восторга и застыл на месте.
– Да, пойдем, пойдем! Мы не будем далеко заходить – там может быть опасно, – Микеланджело схватил за руку Фло, помогая ему преодолеть несколько расколовшихся камней с острыми гранями.
– Почему?
– Могло что-нибудь обвалиться за эти года, – пояснил Локонте. – Я подростком когда был, это место, равно как и пляж, уже давным-давно было заброшено. Мы шастали по этому гроту, но это было действительно опасно. Тогда не боялись ничего, да и мозгов в голове было совсем не много, – усмехнулся итальянец, осторожно шагая по крупным одиночным камням. – Один парень свалился с выступа. Он вперед всех побежал – разузнать, что там дальше. Поскользнулся, – и Мик замолчал, выискивая взглядом наиболее крупный и наименее мокрый камень.
– И что? – нерешительно спросил Мот. – Погиб?
– Нет. Головой ударился, лоб разбил. Идиот он, – махнул рукой Микеле, – только промыл лицо морской водой и пошел дальше. Говорю же, мозгов у меня совсем не было. Хотя, и сейчас нет, – признал он. – Были бы…
– Ты бы не был таким, каким являешься сейчас, – улыбнулся Флоран, понимая, что этим парнем явно был Локонте. – Боже, ну почему мы идем пешком?
– Потому что сюда никак больше не добраться. Можно было бы, конечно, и на лодке, которой у нас все равно нет, но бороться с прибоем я не собираюсь. Еще можно было бы подъехать сверху, однако спускаться по отвесной скале по осыпающимся камням… Я бы, может, и спустился, но, Фло, ты бы точно слетел оттуда.
– Это еще почему?
– Я налегке, а у тебя вино. Оно здорово утяжеляет, – улыбнулся Мик. – Ладно. Смотри, – и мужчина ткнул пальцем вперед. – Пришли, наконец.
Перед любовниками открылась воистину удивительная картина: с одной стороны на фоне угрожающе-темного неба ярко светило солнце, а с другой оно же отражалось в спокойной глади морской воды пещеры. Это было просто произведением искусства, причем не человеческих рук: всё вокруг будто горело золотым светом там, куда падали лучи солнца, и насыщенным сиреневым там, где лежали тени. Даже камни, казалось, отливали каким-то серебром. Фло восторженно оглядывал пещеру и, посмотрев вверх, заметил небольшие яркие точки.
– Луччиоле, – улыбнулся Микеланджело, проследив взгляд француза и видя, как Фло радуется, словно малый ребенок. Итальянцу и самому было приятно вновь очутиться здесь: так ничего и не изменилось за двадцать с лишним лет. – Пойдем дальше. 
– Что такое «лучиолле»? – не понял Флоран, потрясенно оглядываясь по сторонам. – Это похоже на светлячков. Микеле, тут реально круто: я почти готов тебе простить эти булыжники…
– Не обольщайся, – подпортил Моту настроение итальянец, – нам еще обратно потом идти.
Мужчины прошли немного внутрь и, оглядевшись, сели на камни. Внутри грота было довольно прохладно, да и ветер то и дело врывался холодными вихрями. Морской бриз сильно охладил воздух. Вид открывался прекраснейший: небольшое соленое озеро, образованное водой моря, было полупрозрачным – даже подводные камни кое-где виднелись с кустистыми водорослями. Острые, они вокруг образовывали своеобразную мозаику, и казалось, что если вдруг убрать один из булыжников, то картинка уже не сложится. Снаружи же яркое солнце почти скрылось за тучами, поэтому теперь были видны только мощные светлые лучи, которые разрезали небо на несколько неравных полос. Фиолетово-черные тучи угрожающе нависли над Барлеттой. 
– Я не знаю, почему привез тебя именно сюда, но чем-то меня это место притягивает. Помнишь, еще в Париже, я тебе показывал старые фотографии? Там мое фото в шляпе, фото спящего меня на гальке – это надо мной Витале и Ренато решили посмеяться: сфотографировали, пока я от бренди отходил. Так вот, – Микеланджело не смог сдержаться, от смеха, глядя на улыбающегося Фло, который вспомнил, как они смотрели фотографии: этот процесс всегда отнимал кучу времени, однако это были самые веселые минуты, поскольку каждый придумывал настолько смешные комментарии к каждому из фото, что потом у обоих болели животы. – На одной из них я сижу на скале с гитарой. Теперь ты увидел это место вживую. 
– Здорово, – протянул Флоран, созерцая окрестности: темное небо грозило, наконец, оросить Барлетту холодным осенним дождем, а солнце все быстрее и быстрее скрывалось за тучами. Страшно и одновременно прекрасно в своем великолепии. Француз разрывался между чувством полного умиротворения от того, что Микеле сидит рядом с ним и радостно рассказывает о чем-то, и чувством страха от того, что их вполне может накрыть шторм.
Фло посмотрел на Микеле и, кивнув головой на сумку, взглядом спросил, нужно ли достать вино. Получив положительный ответ, француз быстро достал одну бутылку. Поводив рукой по дну пакета, Флоран понял, что они с Локонте не взяли штопор, но француз не растерялся: домашнее вино было закручено не намертво, как это обычно делают фабричные производители, а так, что от пробки вполне можно избавиться и без штопора: француз с силой протолкнул пальцем пробку внутрь и, проделав то же со второй, предложил бутылку вина обалдевшему от этого неожиданного проявления силы Микеланджело.
– Ну ты и… – заржав, восхитился Мик. – Не думал, что ты так умеешь.
– О, Микеле, – смакуя глоток за глотком прямо из горла, Мот чувствовал, что его просто уносит из реальности: слишком сейчас мужчине было хорошо. – Я никогда не пил такого вина.
– Согласен, – кивнул итальянец, – муж Анжелы достиг в этом потрясающих успехов, –  Микеланджело замолчал, глядя на тучи и чувствуя, как напиток разливается по его телу подобно крови по венам, наполняя сладким спокойствием все его существо. Вино и вправду было замечательным – нежнейший вкус ягод, будто только что сорванных, буквально сражал наповал: после первых небольших глотков даже Мик – истинный винный гурман – ощутил легкое головокружение и был вынужден отставить бутылку на камни.
Заев вино парой ломтиков домашнего сыра, который заставила их взять Анж, Микеле посмотрел на Мота. Тот тоже пил вино прямо из бутылки, смеясь и любуясь мужчиной, водой, солнцем, светлячками на потолке – всем, что попадало в поле его зрения. Фло выглядел, как ребенок, радостный ребенок, который попал в какое-то новое, удивительное, неизведанное место и вкусил что-то, невероятно-запретное раньше. Микеланджело, не думая, крепко обнял Флорана, заставив того отнять горлышко ото рта, и нежно погладил его волосы одной рукой, а второй придержал француза за шею сзади. Мот подался вперед, наклонил голову вправо и легонько дотронулся губами до губ Локонте, не сумев удержаться от стона – это казалось невозможным. 
– Тебе нравятся трупы, Микеланджело? – неожиданно задал вопрос Фло Мику прямо в рот, заржал и отстранился. На губах Микеле остался почти прозрачный ягодный привкус вина.
– Чего? – непонимающе переспросил Локонте и вздрогнул от неожиданности, когда Флоран, продолжая смеяться, приложил обе ладони к коже на его шее: руки француза были очень холодными. В самом деле, в гроте было довольно прохладно, если не сказать, что реально холодно – сюда периодически задувал ветер, поднимая ледяные морские брызги. – Ты идиот, опять ты все испортил, – итальянец стянул с себя куртку и, оставшись в одном свитере, накинул ее на Мота. – На, грейся, скотина.
– Мне твоя куртка немного не по размеру, – признал Фло, снимая ее и возвращая вещь Мику, – согрей меня по-другому, – хитро усмехнулся француз.
 – Мне самому стать твоим свитером? – непонимающе спросил Микеланджело, изворачиваясь и просовывая руку в левый рукав.
– Да, – согласно кивнул Мот. – Поцелуй меня.
– Я не понял, – так и оставшись сидеть в куртке, надетой на одно плечо,  проговорил Микеле, – разве я не это делал перед тем, как ты спросил меня о трупах?
– Не это, – ответил Флоран и, глядя пронзительно-темными глазами на итальянца, коснулся лица Локонте, самыми кончиками пальцев щекотно очертив скулу, затем подбородок, а после – горло итальянца с дрожащим кадыком. Тот же хоть и боялся сделать резкий вдох, но уверенно смотрел на Мота, не опуская свой взгляд. Раньше боялся – теперь нет. Фло неожиданно быстро обхватил шею Мика своими ледяными руками, притянув к себе, грубо запустил пальцы во вьющиеся темные волосы Микеле. Мужчина выгнулся, отдаваясь чувствам и ощущая бешеное сердцебиение.
– Я делал то же самое, – придуриваясь, недовольно пробубнил Микеланджело, хрипло смеясь в губы Флорана.
– Ты все делал не так, – непоколебимо поправил его мужчина. Нет, Мот все еще не справился со всеми своими демонами до конца. – Я так не хочу, – отблески света солнца отражались от воды, и от этих бликов на лице Локонте играли поразительные тени: Фло все это видел и не мог не обнять Мика вновь – ему казалось, что мужчина ненастоящий, что не тронь он его – и итальянец через пару секунд ускользнет из его рук, словно русалка вслед за отливом. – Тебе тоже холодно.
– Так согрей меня так, как хочешь этого ты, – покорно кивнул Микеланджело, предлагая Моту полную свободу действий. – Раз я делаю все не так.
Француз по-собственнически жадно поцеловал своего любовника в губы, лаская пальцами то низ его худого живота под свитером и бедра, то грудь и шею. Флорану было приятно ощущать изгибы тела Микеле, пусть и под одеждой, и чувствовать, как Мик вздрагивает и дрожит от его холодных пальцев, прижимаясь к французу как можно ближе. Фло провел одной рукой по спине мужчины, чувствуя позвоночник и длинные выступающие шрамы-параллели по бокам от него. 
Микеланджело протестующе замычал, пытаясь отодвинуться от Мота, дотрагивающегося до шрамов, но тот вновь положил итальянцу вторую руку на горло, легонько проведя ей по кадыку и заставляя этим мужчину сдавленно замолкнуть и запрокинуть голову назад. Фло коматозило от холода, но ради подрагивающих тонких губ Локонте и его острых скул француз сейчас готов был на что угодно – даже по доброй воле войти в ледяную воду моря. Микеле же вжался в Флорана так, будто пытался слиться с ним, и, цепляясь пальцами за черные волосы любовника, сорвался на короткий вскрик, когда Мот, тяжело вздохнув, укусил его за нижнюю губу. 
Фло вздрогнул от этого возгласа, боясь, что вновь причинил боль. Но нет – оторвавшись, Мик, прикрыв глаза, только дернулся обратно и прижался к щеке француза, согревая его своим теплом. Влюбленные всегда ощущают это особенное тепло, когда дотрагиваются друг до друга. Некоторое время они просто сидели и молчали, слушая, как море плещется на выходе из грота, однако все никак не может до них добраться.
– Я такой неправильный, Микеле, – неожиданно признался Фло, глядя вдаль, на море, не на Мика. – Все время только и делал, что работал-работал-работал, пытаясь получить как можно больше денег и хоть какой-то вес в обществе. Не жил, а существовал, – мужчина грустно улыбнулся уголками губ и опустил свой взгляд на камни. – А с тобой я чувствую, что становлюсь лучше, – Флоран, ощущая ногами холод камней,  повернулся и обнял мужчину, покрепче прижав к себе. – Я хочу всегда быть с тобой, но я не могу быть уверенным в том, что у нас действительно все будет хорошо… Что все получится… – Мот уткнулся носом в висок Микеланджело. Волосы щекотнули переносицу. – И тебе не могу предложить эту же уверенность, прости меня за это, Микеле...
– Мне не нужна эта уверенность от тебя, Фло, – перебил француза Локонте. – Я сам в этом уверен и могу с тобой ей поделиться. Флоран, – Мик повернул его голову к себе и, глядя в темные карие глаза, высказал то, что сидело в нем со вчерашнего вечера: – Сейчас я отринул свою семью. Ради тебя. Я простил то, что прощать не следует никогда и никому – опять ради тебя. Ты понимаешь, что я потерял ради тебя все и просто не смогу выдержать, если еще и ты меня оставишь? Я постарался забыть прошлое – ради тебя, а это чертовски сложно, знаешь ли…
– Я не смогу оставить, Микеле, – покачал головой Флоран, понимая, что это чистейшей воды правда. – Я не смог забыть тебя после метро, я не смог разлюбить тебя весь тот чертов год, я не смог уйти тогда, у тебя в квартире, с балкона. Я бы смог выйти только в окно, – признался мужчина, вспоминая свои ощущения. – Ты открыл мне глаза на самого меня. Я не ожидал, что в моей жизни когда-нибудь появится такой человек, я даже не мечтал об этом, – задумчиво улыбаясь, прошептал Мот, – и это именно ты меня меняешь. У меня такое ощущение было, – усмехнувшись, вспомнил мужчина, – что при встрече с тобой на кастинге во мне что-то перещелкнулось.  
– Когда я тебя снова встретил, мне казалось, что весь мой мир крутится вокруг тебя, – внезапно проговорил Локонте, посмотрев на гальку, которую перебирал меж пальцев, и улыбнулся, глядя на море, словно небольшие волны, вызванные легким морским ветром, помогали ему это вспоминать. – Твои первые слова мне тогда, на кастинге. «Привет. Ты хорошо играл…», – передразнил француза Микеланджело, усмехнувшись дрожащим уголком рта. – Я забыл твой голос, но тебя-то не забыл, Фло... Встретились мы, конечно, не при лучших обстоятельствах… – признал мужчина, на секунду вспомнив холодящий душу ужас. Вспомнил и постарался мгновенно выкинуть это из своей головы, потому что внутри все сжалось – от горла до паха все буквально заныло.
– А если бы мы тогда не встретились? – произнес француз, пытаясь не уронить голову: вино ударило своей крепостью, а морской воздух клонил в сон. Наполняясь благодарностью судьбе за ту давнишнюю встречу, Фло пьяно заглянул Микеле в глаза – на секунду, две, пять – точки темных зрачков итальянца были словно огромные чернильные капли. – Микеланджело, а что, если бы я сел в другой вагон? Вряд ли я бы вообще выжил, – признал мужчина. 
– С твоими-то порывами спасти всех и каждого вокруг себя? Согласен, – кивнул головой итальянец, не имея ничего против этого утверждения. Мужчина вспомнил свое состояние, когда целых три года думал, что Флорана больше нет в живых. О, это ужасное чувство – ты испытал эмоции к человеку, пусть какие-то непонятные, пусть какие-то дробленые, но они явно не были отрицательными, а сейчас ты абсолютно не знаешь, что с ним: выжил ли он или, напротив, пролежал под завалами и погиб... Локонте силой отогнал от себя и эти мысли, потому что Флоран, вот он – прямо перед ним, да еще и в такой близости, что итальянец слышит, как тяжело дышит Мот. – Да и в тот раз: если бы ты не полез, то…
– Не начинай, – протянул Флоран, зажмурившись от неприятных ощущений, которые словно лизнули холодом его позвоночник. Боль пронзила все его существо, только вот не было ясно, какая боль сильнее: физическая или же душевная. Флоран на секунду подумал, что Локонте перенес в метро тогда гораздо больше боли, чем он сам, но от этого легче не становилось. Мот даже плечами передернул. В горле сразу встал ядовитый комок, а по спине потекли капели пота. Всем, даже Мику, казалось, что Фло абсолютно не сохранил отрезок этой жизни в своих мыслях. Но ведь Флоран так же, как и Микеле, не посещал врача. Ему было попросту не до этого – проблемы с раздробленными ногами и позвоночником не оставили ему выбора: приходилось заниматься ими первостепенно. И на внутренние переживания времени не осталось: нужны были силы, чтобы восстановиться, нужны были деньги, чтобы жить дальше. Какие уж там эмоции. Но… – Не надо об этом сейчас, Микеланджело, я тебя прошу.
– Всё в этой жизни не случайно, – Микеле, согласившись, что это не самая лучшая тема для разговора, прекратил. – И эта встреча тоже. Сначала я думал, что это просто насмешка – как и все, что со мной происходило до этого. Но нет, – Мик пытался выразить то, о чем он размышлял довольно долго, как можно яснее, надеясь, что любовник поймет его, – случайностей не бывает, знаешь ли. В судьбе все предопределено. Ты можешь все время выбирать разные дороги, чувствовать разные эмоции, бежать от всего, что тебя окружает: в другую школу, в другой город, в другую страну, бежать от родителей, от друзей, но, в конце концов, жизнь все равно приведет тебя к тому, что тебе было начертано звездами при рождении, – твердо закончил итальянец.
– Ты прав, наверное. Я думаю об этом каждый день, – удивил Микеле Фло. – У меня был шанс еще тогда, в вечер нашего дебюта, – виновато признал Мот, – и я сам все испортил. Это я сломал нас, Микеланджело, – качая головой, говорил Флоран, все глядя и глядя на море. – Все эти твои ночные истерики и походы к врачу, все эти мои боли в спине и недосыпания: во всем этом виноват я и только я. С того момента я желал только одного – твоего прощения, – мужчина прижался щекой к щеке итальянца, не целуя его, не обнимая, просто чувствуя, что он сейчас рядом, важно было только это. – Я не понимал, как живу, когда натворил такое, но был вынужден жить со своим грехом. А еще я не понимал, как у тебя хватало выдержки выходить каждый раз на сцену, и ждал удара под дых всякий раз, когда оказывался слишком близко к тебе…
– Иногда от этого было весьма сложно удержаться, – признал Мик, усмехаясь. В самом деле, недюжинные усилия были приложены мужчиной для того, чтобы не выказывать своих эмоций относительно Флорана ни одному человеку вокруг. Если бы Локонте это сделал, то он бы лишился работы, вот и все. А если бы лишился работы, то вновь вернулся бы туда, откуда стартовал, и вряд ли бы поднялся повторно. Боязнь вернуться в пучину нищеты была куда как сильнее, чем ненависть к Моту за то, что тот натворил, вот и все.
– Микеланджело, замолчи, – Флоран продолжал смотреть на воду, правда, уже не на море, а на озеро внутри грота, и, кажется, даже не моргал. Теперь ему важно было просто договорить. – Дай мне хоть раз нормально сказать. Знаешь, – взволнованно добавил француз, – на самом деле… На самом деле, – в горле пересохло от волнения, – тебе есть, за что меня ненавидеть, – согласившись с собственным утверждением, Мот кивнул. – Я очень виноват перед тобой, ведь это именно я заставляю тебя все время страдать. Но, Микеле, я постараюсь сделать так, чтобы тебе было, и за что меня любить, – уверенный в своих словах, Фло поднес бутылку к губам и сделал пару небольших глотков вина. – Я исправляюсь, Мик, ты же видишь, да? Я пытаюсь. Потому что всегда помню твое «не надо!», сказанное мне тогда, на балконе, и свои ощущения. Твое «не надо!» было высшей наградой для меня. Пусть иногда я не могу сдержаться, но я обязательно изменюсь, правда! – и Мот отодвинулся от мужчины на несколько сантиметров, глядя на камни отсутствующим взглядом. 
Флоран видел то, что происходило в нем. Он и в самом деле менялся, правда, очень медленно. Но, по крайней мере, он больше не хотел причинять боль, он стал менее жестким к другим и менее требовательным к самому себе. Он позволял иногда себе просто расслабиться, но длилось такое состояние обычно недолго. За несколько месяцев нельзя изменить привычки, которые были буквально вцементированы в тебя большую часть твоей жизни. Но Фло пытался – день за днем он, кусочек за кусочком, откалывал от себя прошлое – тюк! ненависть к семье! тюк! желание подчинить при близости! тюк! жесткость в общении! тюк! – и даже где-то в этом преуспевал. А где не преуспевал, там ему помогал Локонте, и они справлялись уже вместе. 
– Мы, – пересохшими от волнения губами исправил Флорана Мик одним словом.
– Мы? – удивленно выгнул бровь Мот, не понимая, что именно итальянец имеет ввиду. 
– Мы исправимся. Оба, – пояснил свои слова Микеланджело, обняв Фло руками за шею и уткнувшись носом в его плечо. Так и продолжали они сидеть в обнимку. Сил почему-то совершенно не было. То ли вино подействовало, то ли усталость, то ли погода, а, быть может, все, вместе взятое. Фло перебирал пальцами небольшие камушки и думал о том, что хотя бы раз в жизни он поступил правильно, и хотя бы сейчас ничего не нужно бояться и ничего не нужно пытаться скрыть. 
– Я наделал много глупостей... – начал было Мот.
– И я наделал их не меньше, – перебил его Микеланджело. – Знаешь, может, если бы мы не прошли через все это дерьмо, то…
– То не чувствовали бы всего того, что чувствуем сейчас, – согласился Флоран, закончив за любовником предложение. Микеланджело согласно кивнул в ответ.
Микеле понимал, что они оба ох, как не идеальны. Есть люди и лучше, но… Приняли бы они всю историю Локонте так, как принял ее Фло? Приняли бы они историю Мота так, как принял ее Микеланджело? Мик понял, что чувства все-таки могут заполнить пустоту, которая была нажита за многие, очень многие годы. И, наверное, именно поэтому не столь важно, какой сейчас Флоран. Важно только то, что он готов меняться, и сам Мик готов меняться вместе с ним. И ради него. Потому что больше не для кого, черт возьми.
Ведь они любят друг друга не из-за чего-то, а вопреки всему. Вопреки мнению общественности, вопреки словам близких, вопреки всему тому, что пришлось перенести в прошлом. А так любить гораздо интереснее.
И именно сейчас, когда оба они пережили нечто мучительное, действительно ужасное, то, что не каждый бы смог вынести, для них должно было шуметь своим вечерним почти штормовым прибоем Адриатическое море. Именно оно было для мужчин самым нужным лекарством. Немного подавшись вперед, итальянец и француз вдыхали чистый морской воздух, и пусть легкие обоих буквально заледенели, но дышать им было легко. Легко было наблюдать за закатом, который уже почти догорел, пить прекрасное домашнее вино, которым щедро поделился с мужчинами муж Анжелы, и стараться не вспоминать то, что случилось в прошлом. 
Свет всегда привлекателен, не так ли? Свет любить проще и существовать рядом с ним легче. Но найти того, кто будет любить тебя не за что-то светлое в тебе, а вопреки всем твоим недостаткам, вопреки слабостям, вопреки всем маскам, которые ты надеваешь на свои лицо и душу, чтобы зашторить собственных демонов, довольно тяжело. Однако оставшись, этот «кто-то» поможет тебе: научит снова по-настоящему жить так, что ты забудешь про боль.
Когда ты неожиданно встречаешь того человека, который тебя любит, и которого полюбил ты, пусть и при таких ужасных обстоятельствах, при которых встретились Микеланджело и Флоран, кажется, будто всё в этой вселенной специально переплеталось так, чтобы люди рождались и умирали в определенный момент, встречались и прощались раньше или позже только для того, чтобы наконец произошла эта одна-единственная важная встреча: встреча двоих влюбившихся друг в друга людей. Нет никакой разницы, где эта встреча произошла, безразлично, сколько времени прошло до того, как эти люди сошлись окончательно, неважно, сколько преград они оба преодолели и сколько сложностей им еще предстоит пройти в дальнейшем, откалывая от себя куски прошлого. Все это неважно, поскольку у них рядом есть человек, который просто любит, несмотря ни на что: ни на характер, ни на подкожные страхи и предрассудки, ни на положение в обществе. Им достаточно просто существовать в этом мире – и этого уже хватает. И то, что они встретили друг друга, это вовсе не случайность. Просто так и должно было случиться, и такая встреча – награда от судьбы за все то, что им обоим пришлось вынести. 
Они действительно полюбили, странной, необычной, запретной любовью, но полюбили, и сейчас оба осознавали это, как никогда раньше. Несмотря на то, что им пришлось вынести, они связаны. А, может, именно благодаря этому они и вместе. 
В любом случае, они просто нужны друг другу. 


И это самое главное.

















***
___________________________________________________________
***

Привет. 
Итак.
Финал.
Это, в моем случае, действительно грандиозно (т9 подсказывает "невозможно" и, в целом, прав почти на 100 %, черт возьми!), потому что я ни разу не могла закончить хоть одно свое большое произведение, такое произведение, которому я отдала себя. Попытки писать предпринимались и раньше, до университета, но все это было не то, абсолютно. Не хочу и не могу говорить, что это произведение является просто верхом моей гениальности - над ним еще работать и работать (чего я, конечно же, делать не буду, лол) - однако это большой скачок вперед конкретно для меня. Я попробовала себя в разных областях - от написания страданий, физических и душевных, до описания постельных сцен и поняла, наконец, что именно мне нравится больше.
(И да, это вовсе не постельные сцены, которые сочинялись с ужасным скрипом, которые мне приходилось из себя доставать буквально щипцами, думая, НУ КОГДА ЖЕ, МАТЬВАШУ, ВЫ УЖЕ ЗАКОНЧИТЕ ЭТИМ ЗАНИМАТЬСЯ И ПЕРЕЙДЕТЕ К СТРАДАНИЯМ ИЛИ К ХОТЬ КАКИМ-НИБУДЬ ДРУГИМ ДЕЙСТВИЯМ КРОМЕ "ВСТАВИЛ-ВЫСУНУЛ"!!!)
А потом ты сидишь, вдупляешь в стенку и понимаешь, что ты, вообще-то, и есть Автор и именно ты заставил их все это делать. И пусть для нормальных людей это всего лишь фанфик, для меня это целая жизнь в 370 страниц выстраданного мною текста, и я не знаю, что бы я делала без него эти два года (училась бы, нашла себе партнера, гуляла, не плакала бы из-за героев, ха-ха-ха, ага), поскольку я жила этим довольно долго, постоянно раздумывая над мотивами действий, над эмоциями, над мыслями героев. И сейчас страшно отпускать их, но надо заканчивать, потому что все себя когда-то изживает.
Кроме того, я познакомилась с множеством прекрасных людей. Кто-то со мной был с самого начала, кто-то присоединился уже в конце, но все одинаково подбодряли меня тогда, когда мне это было нужно, подсказывали, благодарили и описывали свои эмоции, наличие которых для меня всегда очень важно.
Не знаю, найду ли я силы написать еще раз что-либо похожее в ближайшем будущем, потому что это сильно изматывает, серьезно. Но надеюсь, что я не брошу это дело. Это как вторая жизнь,правда: ты забываешь о своих проблемах и просто пишешь...
Ну, вот, собственно, и всё. Как будто ребеночка вырастил. Очень больно расставаться с ними обоими, черт возьми /вытер скупую мужскую слезу, отвернулся и разрыдался в хламидомонаду просто/.
Знаете, вряд ли я бы выжил без этого дерьма. 
За два года я потерял слишком много дорогих моему сердцу людей, и теперь это кладбище здесь, в каждой букве. 
Отдельными строками хочу поблагодарить людей, которые комментировали главы, которые писали мне в личные сообщения, поддерживая в те моменты, когда мне было плохо, когда я не мог взять себя в руки, и тут я даже не об этом фанфике. За эти два года я нашел много людей, близких мне по духу.
Это:
Anestezian, 
Celine., 
Miss Alice S., 
MJortega, 
_я_почти_итальянец_, 
Бондарюша, 
Лунное сияние,
Happylight2017.
Каждого пишу с отдельной строки и с большой буквы, потому что эти люди сыграли большую роль в моей жизни.
Я просто хочу сказать огромное спасибо всем этим людям, которые в нужный момент были рядом.
Возможно, я бы не то что закончить бы это не смог, думаю, я бы не дожил до сегодняшнего дня без этих людей, честное слово. 
Я хочу у каждого из них попросить прощения за все, что я делал и не делал за это время и пожелать всем счастья. Ребята, я люблю вас.
И еще – каждому комментатору, каждому человеку, который потратил хотя бы капельку своего времени на то, чтобы прочитать хотя бы одно предложение, я говорю огромное спасибо. 
Просто спасибо за то, что вы тоже были рядом.
Это действительно для меня важно, и я с благодарностью буду думать о каждом человеке, который разделил это дерьмо со мной.





***
Оказывается, человека может погубить — или спасти — бесконечно малая величина, случайность.

