***********************************************************************************************
Лис, бегающий с волком
https://ficbook.net/readfic/3498927
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: _finch_ (https://ficbook.net/authors/1233085)

Беты (редакторы): SkiingIsMyLife
Фэндом: ВолчонокПерсонажи: Дерек/Стайлз, Скотт/Эллисон(фоном)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Мистика, Детектив, Даркфик, Ужасы, Hurt/comfort, AU, Мифические существаПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Кинк, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  327 страниц
Кол-во частей: 23
Статус: закончен

Описание:
Если бы он сказал, что на самом деле думал, что после пробуждения Неметона проблем не будет, он бы соврал.
Как ни странно, проблемы начались именно в полнолуние, и именно с его сломавшегося, в который раз, джипа.
Если бы тогда он только знал… Всё равно бы согласился.

Посвящение:
Идущим до конца, но добросердечным и милосердным.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Подруга вкратце охарактеризовала сие творение: "Самое тёмное время - перед рассветом."

Большое спасибо моей крошке-бете, Destiel_is_my_love. Без твоего существования, как такового, не было бы и меня и этой странной жестокой сказки.

И ещё кое-что... banshee666, Спасибо тебе, огромное. За комментарии и поддержку. Это очень много значит для меня. :)


№23 в жанре «Ужасы».

========== Пролог. ==========

Он вздрогнул, когда часы на каминной полке неожиданно громко пробили полночь. Ещё не поздно было пойти и поспать, но вряд ли Стайлз смог бы сомкнуть глаза, когда в голове копошилось столько мыслей. Хмуроволк под рукой сонно завозился, ощутив испуг хозяина, вызванный дурацкими часами, но так и не проснулся.

Сегодняшний день был значительно легче прошедшей недели, хотя они все равно вымотались. Ещё на подъезде к Бэйкон Хиллс Стайлз поставил на них обоих блок, который полностью заглушал звук сердцебиения и запах. Их не должны были заметить. Им было необходимо преимущество в виде времени. Его требовалось совсем немного. Только для того, чтобы полностью восстановиться и все обдумать…

Да, подумать определённо было над чем. Все эти несколько месяцев, что они путешествовали, или же, лучше сказать, делали дела…

Стайлз усмехнулся: « Да, уж что-что, а дел они натворили порядочно. Сколько крови…»

Если бы он сказал, что тогда, в самом начале, действительно думал, что пострадавших будет меньше, то он бы соврал. Он был готов к этому, был готов ко всем этим жертвам. Это ведь как-никак одна из составляющих мести.

Но сейчас, после всех этих месяцев погонь, битв и смертей, сидя в таком домашнем и знакомом лофте, одной рукой гладя спящего зверя, а в другой держа бутылку с виски, он думал совершенно не о трупах, оставленных после себя. Он думал о том, что не сможет оставить своего оборотня. Только не после всего, что произошло, не после всего, что случилось с ними и между ними.

Это же будет почти предательством… Хотя, почему почти? Это действительно будет предательством.

Волк вдруг тихо утробно рыкнул. Даже сквозь сон он почувствовал горьковатый запах печали и отчаянья, исходящий от Стайлза. Он сдвинулся, протянулся на диване и положил голову на колени парню. Тихо хмыкнул, когда сердцебиение того заметно выровнялось, а его рука мягко зарылась в шерсть на загривке.

Зверь хоть и был озабочен испытываемыми хозяином эмоциями, всё-таки сильно не переживал. Тот, как обычно, наверное, напридумывал себе несуществующих проблем и теперь пытался решить их или хотя бы уменьшить. Маленький глупый лисёнок…

Только вот проблемы действительно были, и были они далеко не выдуманными. Проблем было так же много, как и вопросов, на которые у Стайлза не было ответов.

Как отреагирует стая на их возвращение? Что скажет отец? Сколько времени у них будет, прежде чем их напичкают аконитовыми пулями и разорвут на куски?..

И, конечно же, самый главный — как спасти того, кто стал самым близким, того, кто даже не знает, что его надо спасать, того, кто сейчас мирно спит, наслаждаясь неосознанными ласками и почесываниями?

С виду волк действительно мирно спал, изредка тихонечко похрапывая. На самом же деле сон его был хоть и крепок, но все же до боли чуток. Особенно по отношению к одному определенному Стайлзу.

Сам по себе зверь был невероятно большим, по сравнению с обычными волками. Его шерсть была чёрной и очень мягкой, а само животное по температуре тела можно было сравнить с хорошей грелкой.

Мальчишка все еще помнил, как месяц назад, где-то в Миннесоте, когда обогреватель джипа снова сломался, он каждый вечер засыпал под боком у своего волка. И он уже будто наперед знал, что ему будет действительно не хватать таких вечеров…

Если бы он сказал, что на самом деле думал, что после пробуждения Неметона проблем не будет, он бы соврал.

Как ни странно, проблемы начались именно в полнолуние, и именно с его сломавшегося, в который раз, джипа.

Если бы тогда он только знал… Всё равно бы согласился.

========== 1 глава. ==========

— Нет, нет, нет, нет… Только не сейчас, чувак! — Джип резко затормозил, и после пятой неудачной попытки завести его голова хозяина безвольно упала на руль следом за руками. Негодование напополам с отчаяньем готовы были вот-вот затопить его по самую макушку. — Ну что опять могло случиться?! Я же только позавчера отвозил тебя в мастерскую! Всё было в порядке. И бак сегодня с утра был наполовину полон… — Стайлз дернулся и судорожно потянулся за телефоном. Лампочка над приборной панелью уже год как не работала, поэтому он воспользовался светом от включенного экрана, чтобы взглянуть на датчик бензобака. То, что он увидел, не привнесло в его существо ни капли воодушевления. — Черт!.. То есть, даже если подождать, ты не заведёшься как обычно, да?

Да уж… Только он мог оказаться в полдвенадцатого ночи в двух милях от города, в джипе без бензина, да ещё и в полнолуние. Повезло еще, отец сегодня на дежурстве. А то на его поиски уже бы выслали пару-тройку патрульных машин.

— Надо позвонить… Скотту? Нет, конечно же, нет! Скотт же прикован цепями к бетонной стене в загородном доме Лидии, — Стайлз недовольно закатил глаза, вспомнив, как полчаса назад друг заставил его проверить цепи на всех, уже немного взбесившихся под действием луны оборотнях, — как, впрочем, и вся стая Дерека, точно, — парень недовольно цокнул, вспомнив этого угрюмого здоровяка, а затем откинулся на спинку кресла и потер лицо ладонями. Продолжил говорить вслух, только бы как-то заполнить звенящую тишину. — Кроме самого Дерека, с его извечным железным аргументом: «Я же Альфа! Я могу себя контролировать!» — пародия на голос хмурого волка вышла, с одной стороны, смешно, а с другой, немного зловеще в окружающей тишине. Стайлз передёрнул плечами, садясь ровно. — Ладно, можно хотя бы позвонить Эллисон… Уж она-то точно в беде не оставит. Даже в такой поздний час.

Мальчишка уже почти набрал номер, когда взгляд скользнул по среднему проценту зарядки и пустому значку сигнала сотовой связи… Тихо выругавшись, он решил, что, если найдёт фонарик, карту и оружие, выданное отцом для самозащиты, то даже сможет дойти до дома пешком за час или полтора.

И, возможно, отец ничего и не узнает… Если, конечно, кто-то из патруля не наткнётся утром на его джип, одиноко стоящий на обочине почти за чертой города да ещё и у леса, принадлежащего Хейлам.

С тяжёлым вздохом Стайлз откинулся на кресло, вспоминая, почему именно ему, а не кому-то еще, хотя бы самому Дереку, например, пришлось заковывать чужую стаю в цепи в полнолуние при том, что у него определенно имелись дела и поважнее. Как, например, лежащие на соседнем сиденье папки. Оранжевая из полицейского архива и жёлтая из больничного. Добытые, между прочим, с довольно-таки огромным трудом!..

Дерек позвонил ему еще утром. Приказным тоном попросил проследить за всеми его, и не его, бетами, а заодно хорошенько подготовить их к полнолунию. Его это совершенно не обрадовало, но альфа даже ответ слушать не стал, почти тут же положил трубку.

На самом деле, если бы вся их жизнь состояла из телефонных разговоров, у Дерека бы не то что друзей, даже знакомых не было с такими манерами…

И получив такое важное, ответственное за… Приказ. Получив важный, ответственный приказ, Стайлз кое-как состыковал его с той аферой, что планировал провернуть. В конце концов он, естественно, чуть не попался отцу, наткнулся на Мелиссу в больнице, но все же смог добыть нужные папки… Оставалось лишь надеяться, что мать МакКолла не будет слишком уж любопытничать, иначе одним домашним арестом он уж точно не отделается.

— Никто, в принципе, и не видел, как я оттуда что-то выносил, так что… Хотя проблем могло бы быть больше. Если бы я не выключил звук и уведомление об смс от этого чертового хмуроволка прозвучало в тот момент, пока я был в архиве… Да уж, у них бы точно возник вопрос, чей это телефон вдруг объявился там, среди папок с делами разных расследований.

Собственный голос действительно успокаивал, позволяя сосредотачиваться на нём, а не на потёмках за окном машины. И Стайлз действительно до сих пор недоумевал насчет того странного сообщения…

«Нам надо поговорить.
Дерек»

Какие разговоры могли быть у него с тем, кто при каждой встрече обтирал его спиной стены, а глазами пытался буквально прожечь насквозь?.. Ответа на этот вопрос мальчишка не знал, но очень надеялся, что благодаря полнолунию/высшим силам/да хоть магии Дерек все же забудет об этой своей идее.

Перед мысленным взором появилось смеющееся лицо Скотта, который только что отпустил свою очередную шутку про человека-молотка и волка, и Стайлз потер лицо ладонями. Выбравшись из джипа, открыл багажник. Подсвечивая себе телефоном, он начал искать всё необходимое для мини-путешествия под названием: «Доберись домой, если сможешь».

Хоть голос и стал намного тише, но мальчишка все же продолжил говорить вслух.

— Тааак… Рюкзак… Фонарик, и… Да! Он работает! Хоть какая-то радость. А это?.. Пепел рябины?.. Ясно, Дитон; понятно, Дитон. Ладно, тоже возьму, а то вдруг ещё придётся от разъярённого Дерека отбиваться, хех. — мысль чуть развеселила, особенно та часть, где он чуть позже уже шутит над хваленым «хмурым» самоконтролем. Захлопнув багажник и закрыв его на ключ, Стайлз обошёл джип и открыл переднюю пассажирскую дверь. — Так… Карта — есть. Папки… Пожалуй, тоже заберу, а то я вряд ли сегодня засну, не удостоверившись… Мама-мама, я начинаю понимать, откуда у меня эта тяга ввязываться в неприятности.

Стайлз печально умолк, будто бы чуть сгорбился под грузом невесёлых мыслей и фактов, что успел накопать после того, как начал своё расследование. Ещё тогда, два года назад, после знакомства с Хейлом-младшим, он перерыл весь интернет и полицейский архив в поисках информации о пожаре и впитывая всё найденное, как губка. Но тогда он, в связи с множеством других проблем, не обратил внимания на некоторые детали.

Детали, которые были самыми важными, но только для него. Только для Стайлза.

И вот, совсем недавно, когда отец перебирал все старые дела, связанные с «нападением диких животных», Стайлзу попалась на глаза папка с делом о пожаре. И он неожиданно вспомнил. Вспомнил то, что забыть никак не мог, но почему-то забыл.

Вспомнил Клаудию, свою маму…

Дело в том, что именно утром после ночного пожара, он проснулся дома один, хотя и прекрасно помнил, как скрипнула дверь в соседней комнате, когда родители ушли спать. Он, конечно, немного испугался, но додумался сначала попытаться позвонить кому-нибудь, а уже потом разводить панику. Отец взял трубку и жутко усталым, печальным и в то же время взволнованным голосом сообщил, что мама в больнице и что он пошлёт кого-нибудь из патруля, чтобы Стайлза тоже привезли туда.

По приезду в больницу папа объяснил, что мама ночью шла на кухню попить воды и, оступившись, неудачно упала с середины лестницы. Стайлз не поверил, но спорить не стал. Его мать на самом деле всегда была мягкой, осторожной и внимательной. Она никогда не падала, не спотыкалась и не разбивала что-либо. Она бы не упала с лестницы, даже если бы ходила во сне. Тем более, что для падения с лестницы у неё было слишком много различных порезов и царапин, но…

Стайлз не стал спорить. Он позволил, чтобы все решили, будто он и в самом деле настолько доверчив.

Однако это было не так. Он не поверил во взрослую байку. А если же Стайлз чему-то не верил, то он всегда старался докопаться до правды. Так произошло и в этот раз.

Клаудия Стилински скончалась через полтора месяца после «падения с лестницы» от лобно-височной деменции. Сначала мальчишка старался справиться со смертью матери, потом пытался смириться с болью и жить дальше, затем помогал выкарабкаться отцу…

Все это как-то отодвинуло в сторону и догадки, и предположения, и подозрения, связанные с «лестницей». Его расследование остановилось, так и не успев начаться.

Но дальше… Знакомство с Дереком, информация о пожаре и какая-то странная женщина, найденная в полубессознательном состоянии рядом с домом с большим количеством порезов и неглубоких ран. Затем отец, который просит помочь разобраться с «животными» делами, и папка, так случайно попавшаяся на глаза и так не случайно вовремя напомнившая об обещании. Об обещании, данном еще в далеком детстве.

— Я, Стайлз Стилински, обещаю всегда-всегда докапываться до правды, защищать невиновных и карать виновных. Чего бы мне это ни стоило… — в зловещей тишине леса надломленный голос подростка звучал как-то до боли уместно. Стайлз пару раз моргнул, чтобы немного прояснить взгляд и избавиться от влажности в глазах. Надо было идти, он и так слишком долго проторчал тут, вспоминая то, что не приносило никакой радости. — Так, ладно, вроде бы всё… Хотя, стоп, нет!.. Тут ещё где-то был компас, и… Да, отлично. Осталось только домой добраться. Желательно до возвращения отца…

Он закрыл машину, поставил на сигнализацию и, осветив редкие кусты, нашёл тропинку. По идее, до сгоревшего дома Хейлов он должен был добраться за минут тридцать.

Спустя лишь пятнадцать Стайлз вышел к Неметону. По идее, а заодно и по карте, тот должен был находиться совершенно в противоположной стороне по сравнению с той, в которую он шел. Такое положение дел заставило его напрячься.

— Не к добру, ох, не к добру… — вздохнув, мальчишка огляделся, напряженно осветил поляну. — Ладушки, раз уж я тут, еще раз гляну карту… — Подойдя к пню, оставшемуся от Неметона, Стилински разложил на нём карту и, определившись с помощью компаса с точным направлением, решил двигаться дальше. Точнее, назад, к дому и прочь от «волшебного» дерева. — Если идти на север, то можно уже через сорок минут выйти на окраину города… Да уж, лучше окраина города, чем этот зловещий подгоревший дом Хейлов. Тем более, путь до окраины короче, так что…

Сложив карту, Стайлз вышел с поляны, что окружала старый дуб, и пошёл ровно на север. В лесу было очень тихо, лишь хруст листьев и веток под его ногами, отталкиваясь от деревьев, глухо разлетался по округе. Как бы абсурдно это не было, но после всех их приключений здесь, в этом лесу, начиная с половины трупа Лоры и заканчивая дараком с его жертвоприношениями, Стайлз почти что не боялся.

Конечно, определенное напряжение присутствовало, но, серьезно, кто не будет напряжён, гуляя посреди ночи в лесу?.. А если добавить знакомство с оборотнями, сверхъестественными силами и возможностью напороться на клыки взбешенного Дерека?..

То-то же.

Не отличаясь ни трусливостью, ни бесстрашием, Стайлз все же был безмерно рад, что прихватил с собой пепел рябины из джипа. Был безмерно рад, что Крис одолжил ему аконитовых пуль к выданному отцом пистолету.

Именно в таком, чуть приподнятом, но настороженном расположении духа, каждые пару шагов сверяясь с компасом, спустя пять минут Стайлз вновь вышел к Неметону. Предупреждая задатки панической атаки или просто легкой паники, он пару раз глубоко вдохнул. Стало очевидно, что, уходи он с этой поляны ещё хоть десяток раз, хоть сотню, он всё же вернется сюда.

— Чёрт!.. То есть ты меня не отпустишь, да? Ну и отлично. Просто шикарно! Великолепно! И что мне прикажешь делать? Станцевать, спеть или, может, нужду на тебя справить? Я же даже не друид, ну, серьезно… — тяжело вздохнув, он бросил рюкзак на пень и уселся рядом с ним, обняв руками колени. Ночью, в полнолуние, глубоко в лесу, да ещё и в обществе живущей своей жизнью половины дерева было, мягко говоря, не по себе. Стайлз заговорил вслух: — Господи, почему так тихо!.. Это начинает нервировать. Надо что-то поделать, а то чёрт его знает, сколько мне тут ещё сидеть… — Взгляд метнулся к лежащему рядом рюкзаку, и пальцы сами потянулись к застёжке-молнии. Места, где ладони касались поверхности папок, немного покалывало. Как будто в предвкушении… — Ладно, раз уж я тут завис, то полистаю немного. Только одним глазком взгляну, и всё. А дома уже до конца разберусь, ага…

Стайлз открыл первую папку, которая была из полицейского участка. Всё осталось таким же, каким и было каждый раз до этого: умышленный поджог, неизвестный преступник, которым впоследствии оказалась Кейт Арджент и единственная свидетельница. Клаудия. Имени там, естественно, не было, до этого Стайлз догадался уже сам.

Свидетельница сообщала, что проснулась от громких голосов трёх молодых людей, которые, не таясь, шли с канистрами бензина и какими-то бутылками с тряпками в сторону леса. Испугавшись, что они хотят поджечь лес, она пошла за ними. Это была первая странность, потому что нормальная женщина средних лет в первую очередь вызвала бы полицию и уж точно не пошла бы в лес среди ночи.

Дальше она сообщала, что молодые люди дошли до дома Хейлов. Она сама не поняла, как они её заметили, но, как только это случилось, ее тут же вырубили. Когда же она очнулась через несколько часов, дом уже не пылал, а медленно догорал. Свидетельница тут же вызвала пожарных и полицию. Полиция по приезду вызвала ей скорую, а затем её отправили в больницу.

Вся семья Хейлов сгорела, кроме Дерека, Коры, Лоры и Питера. Как выжил последний, никто так и не понял, когда его вытащили, он походил на один большой ожог.

Сейчас-то Стайлзу было всё понятно, но в то время никто не знал ни об оборотнях, ни об охотниках, поэтому расследование зашло в тупик и дело «заморозили».

В последние пару лет Стилински чётко усвоил, что если в Бэйкон Хиллс случаются две странности, то они всегда связаны. А когда самая осмотрительная, плавная и уравновешенная женщина вдруг падает с недавно отремонтированной лестницы, это можно назвать странностью. По крайней мере, так казалось Стайлзу, а своей интуиции он привык доверять. Тем более, что странным было не только падение…

Когда Клаудию выписали, и она вернулась домой, не прошло и нескольких дней, как она медленно начала будто бы угасать. Стайлз заметил это почти сразу…

Она перестала заставлять его убирать вещи на свои места. Начала невпопад подпевать любимым композициям по радио, хотя и имела прекрасное чувство ритма.

Через неделю после выписки, когда малыш-Стайлз прибежал из школы с какой-то очень важной пятёркой и радостно сообщил новость маме, она спросила, почему он злится. Он, как сейчас помнил, потом ещё несколько дней ходил в лёгком недоумении.

Когда через месяц они с отцом спохватились после того, как заметили, что Клаудия стала очень часто что-либо забывать и иногда не могла выговорить даже такие простые слова, как «привет», «квадрат» или «карман», было уже слишком поздно.

Лобно-височная деменция.

Вечером после обследования Стайлз ещё долго искал всю информацию, связанную с этой болезнью, а потом так же долго бился в безмолвной истерике, чтобы не разбудить родителей, что были за стенкой.

Просто потому, что это не лечится. Потому что у мамы две первые стадии прошли за месяц вместо восьми лет. Потому, что третья стадия последняя, после неё уже ничего не будет. Потому, что, когда завтра они с папой отвезут маму в больницу, её оттуда уже не выпишут.

Никогда.

Тогда обе эти странности, их связь, всё это отошло на второй план… Потому, что, если сам Стайлз кое-как справился со смертью матери, то его отец нет. Он погряз в алкоголе и собственной боли, не смог выйти на работу, даже когда отпуск закончился. И единственным, благодаря кому он не ушёл вслед за Клаудией, был его сын.

Это он вылил весь алкоголь. Это он заставлял отца ездить в участок и раз за разом брать себя в руки. Это он заставлял его восстанавливаться и жить дальше.

Стайлз закрыл оранжевую папку и потянулся за жёлтой, из больничного архива. Ещё днём он быстренько просмотрел весь мед архив того года и убедился, что в ночь пожара в больницу, кроме его матери, с похожими симптомами никто не поступал. Это бы и не насторожило, но больница в Бэйкон Хиллс была одна. А значит, история с лестницей была таким же бредом, как и то, что Солнце крутится вокруг Земли.

— Итак, что я имею?.. — чтобы как-то разбавить угнетающую тишину, Стайлз медленно начал озвучивать свои мысли. — Поджигательница-Кейт, мама, «упавшая с лестницы» и скончавшаяся через полтора месяца вместо обещанных болезнью десяти лет. Ладно, а тут у нас… — Стилински открыл жёлтую папку и бегло пролистал до страницы с плановыми обследованиями головного мозга. Последнее, проводившееся до болезни, делали за полгода до пожара. — Тааак… Пациентка… Имя, фамилия… Обследование головного мозга… Нарушений и отклонений?.. Нет. — Он с хлопком резко закрыл папку. Дальше читать не имело смысла. Всё было ясно, как день.

Кейт что-то сделала. Что-то, что очень мало походило на доброе дело или подарок волшебной феи.

Его взгляд уставился в пугающую темноту между стволами деревьев. Боль внутри разгоралась медленно, но неотвратимо. Как сухая трава от невзначай брошенного окурка.

Но эта боль была иная, не совсем обычная. Эта боль не требовала взять и сжаться в клубок, не требовала чьей-то поддержки или доброго слова. Она шептала о расправе, шептала о сладости мести… И Стайлз был с ней солидарен. Его матери сделали очень и очень плохо, его любимой и единственной матери причинили ещё большую боль, чем чувствует он сам. Боль, не совместимую с жизнью.

Он был бы рад, нет, просто счастлив сделать так же больно… Но кому? Кому он мог бы отомстить сейчас? Ведь Кейт мертва — дядюшка Питер заботливо убил ее собственными руками — и уже больше года ее труп медленно гниет на территории Арджентов, на кладбище Бэйкон Хиллс. А кроме Кейт… Здесь распутанные им ниточки обрываются и повисают безвольно и глупо. Здесь информационный поток обрывается.

Стайлз отложил папки в сторону и, резко поднявшись, прошелся взад-вперед. Его пальцы запутались в волосах, будто пытаясь немного освободить голову от взорвавшейся там кучи мыслей. Руки нервно подрагивали.

Вышагивая из стороны в сторону, мальчишка несдержанно глотал воздух и медленно считал. Десять, девять, восемь… Достигнув единицы, он остановился и резко выдохнул.

Стало действительно чуточку легче, гнев и злость уже не душили его изнутри. Пальцы все еще подрагивали, но Стайлз сжал руку в кулак и поджал губы.

На миг он вдруг понял, что испытывал Дерек, узнав, что бестия, сжёгшая его семью, всё ещё жива…

Отмахнувшись, он сел назад и попытался обдумать все, что на него снизошло.

— Полтора месяца… Мама… Она будто угасала. Возможно, это какой-то яд направленного действия или… Да-да, действие направленного на поражение центральной нервной системы, а если точнее, головного мозга. И Кейт… Яд в любом случае должен был попасть в кровь, значит… Значит… Она использовала шприц или что похожее… Она сделала ей инъекцию, но… Что мама делала у дома Хейлов? — он замер и прикрыл глаза, задумавшись.

С трудом, кое-как перебирая детские, почти стёршиеся воспоминания, Стайлз вдруг почувствовал, как наткнулся на что-то, что-то… Нахмурившись, мальчишка напрягся. В следующую секунду в его голове будто дамбу прорвало. В голове начали возникать воспоминания: Клаудия на кухне вместе с Талией Хейл, они смеются; семья Стилински на каком-то застолье в особняке Хейлов; снова мама с Талией, теперь в гостиной, на диване, тихо переговариваются и будто… Будто бы… Советуются.

— Чёрт! Не может быть!.. Я бы знал… Мама бы рассказала мне… Наверное. Если бы это не угрожало безопасности семьи, то… Арр! — Стайлз подорвался, но плюхнулся на пень вновь. Зарылся руками в волосы. Вот глупец! Как он мог забыть это всё?! Как мог забыть о том, насколько сильна была интуиция его матери?..

Однажды она не пустила Джона на работу, и именно в тот день машина, в которой он мог бы патрулировать город, попала в аварию. Никто не выжил.

Теперь всё, наконец, сложилось. Все пазлы на своих местах и можно рассмотреть полную картину.

Его мать была советником альфы Хейлов. И в ту ночь она, вероятно, что-то почувствовала и поэтому побежала к особняку. Но либо не успела, либо их было слишком много…

Стайлз медленно выдохнул. Он чувствовал, как в голове отдаётся быстро стучащее сердце. Надо было успокоиться. Теперь уже полностью.

Вдох. Зажмуривает глаза. Трёт зарытые веки.

Выдох. Открывает глаза.

Вдох. Опускает руки на колени и поднимает голову.

Выдох застревает где-то в горле, когда он видит перед собой, в кустах, уставившиеся на него красные глаза зверя. Сердце опять пускается вскачь как сумасшедшее.

Одна рука тут же машинально тянется за пояс и достаёт пистолет, а другая нащупывает фонарик. Зверя озаряет лучом света, и Стайлз тут же успокаивается. Это просто лисёнок. А он-то уже подумал… О ком?..

— Надеюсь, контроль Дерека действительно так хорош, как он об этом треплется, иначе… Да уж, лучше на него не натыкаться, — он убирает пистолет за пояс и проводит рукой по волосам. Надо ещё раз попробовать дойти до дома, тем более что на часах уже полвторого ночи. Он снова поворачивает голову к зверьку. В голове возникает мысль. — Лисёнок-лисёнок, хочешь, я тебя покормлю? У меня тут где-то были… — схватив рюкзак, он недолго роется в нем — Ах, вот!.. Смотри, что у меня для тебя есть! Печенье! Какое оно, наверное, вкус…

Лисёнок медленно выходит из кустов, и Стайлз застывает на полуслове. Перед ним предстаёт не просто лисёнок.

«Действительно, можно подумать, в Бэйкон Хиллс в последнее время хоть что-то было просто!» — мелькает в голове у парня, пока он пересчитывает хвосты. Их семь. И на первый, и на третий, и на восьмой пересчёт…

— Здравствуй, Стайлз, — голос лиса – не лисёнка, потому что слишком глубокий и будто наполненный силой — звучит совершенно по-человечески. Совершенно по-взрослому. Зверёк садится перед Стайлзом на задние лапы и немного наклоняет голову набок, как бы изучая. — Да. Я бы не отказался перекусить…

Стайлз приоткрыл рот, чтобы что-то сказать, но не смог произнести ни звука. Поэтому он тут же закрыл его; нижняя челюсть стукнулась о верхнюю. Его сердце забилось быстрее от недостатка информации и фактов, которыми он мог бы объяснить себе — а позже и Скотту, и остальным — говорящего рыжего зверя. И его хвосты. В особенности его хвосты. Все семь его хвостов.

Глубоко вздохнув, он только сейчас заметил, что печенье, зажатое в руке, раскрошилось и осыпало его штаны крошками. Отряхнувшись, Стайлз провел рукой по лицу и уставился на зверька.

Теперь, когда он пригляделся, стало видно, что он был чуть крупнее, чем обычные животные его вида. Мех зверька переливался в свете фонаря от жёлтого до огненно-оранжевого. Хвосты были коричневыми, а их кончики по цвету напоминали только что выпавший, кристально чистый снег. Они, как змеи, медленно извивались в напряжённой тишине. Кончики ушей тоже были необычными. Их алый цвет был настолько насыщенным, что первое для него сравнение было — свежая, не загустевшая кровь.

— Итак… — Стайлз кивнул, замолк и начал нервно обкусывать губы. Лис всё так же, склонив голову набок, смотрел на него, скользя проницательными глазами по всей его фигурке. Вдруг его пасть растянулась в улыбке, которая на самом деле была лишь хищным оскалом.

— Не бойся меня. Я не причиню тебе вреда. И сюда я пришёл потому, что ты нуждаешься во мне… — Его голова склонилась на противоположный бок. Судя по всему, пускаться в дальнейшие объяснения зверь не собирался.

— Хммм, лааднооо… Раз уж я «нуждаюсь в тебе», как ты говоришь, может хотя бы объяснишь, кто ты или… Что ты?.. — с этими словами немного расслабившийся Стайлз достал ещё одно печенье и протянул его животному. В его жизни уже были оборотни, были банши, были спятившие охотники… А это всего лишь лис.

Лис поднялся, подошёл и забрал печенье из его пальцев, слегка задев их языком. Стайлз тут же нервно вытер их о штаны.

— Я — Ногицунэ. Дух Дикой Лисы. Дух Мести, — заговорил зверь, прожевав печеньку. — Меня привлёк Неметон, и вот уже несколько дней я брожу по округе в поисках такого, как ты.

— Как я, в смысле кто-то с СДВГ? Или кто-то обычный?.. Кто любит много есть и ещё больше — спать, или… — Стайлз напряжённо почесал затылок. Ему всё это очень не нравилось, и он совершенно не понимал, чем же лиса мог привлечь такой «необычный» Стайлз Стилински.

— Мне нужен тот, в душе которого боль тлеет словно угли давно прогоревшего погребального костра. Тот, кто не откажется от моей помощи, кто примет ее и сможет излечиться от злости и гнева, которыми на самом деле полнится уже долгие-долгие годы. — Лис снова сел на задние лапы и повернул голову набок. Мягко утоптал сухую листву под своими лапами, облизнулся.

— Хах, вот тут ты не прав… Во мне нет злости или гнева, да и больно… Больно уже совсем не так, как раньше. Я уверен, что…

— Ложь, — зверь резко вскочил на четыре лапы, а его хвосты взвились и начали нервно подрагивать. — Я слышу твоё сердце, мальчишка!.. И ты лжёшь.

— Черт побери, и ты туда же! — резко вскрикнул Стайлз, который от испуга уже не сидел, а стоял на пне, сжимая двумя руками пистолет, направленный на зверя. — Мало мне одних оборотней. — он зажмурился и скривился, будто от зубной боли. — А даже если и так! Если это не Кейт была той, кто хотел смерти моей матери!.. Даже если есть кто-то ещё, то что с того, а?! Я — Стайлз, у меня нет ни супер-пупер способностей, ни интуиции, ни силы! Мне восемнадцать, я — странный нескладный парень со всего лишь хорошо работающей головой, и я не думаю, что, если начну копаться в этом, то вернусь живым или хотя бы со всеми частями тела! — закончив махать пистолетом, активно жестикулировать, он проверил предохранитель и оставил оружие в покое. — Так что, мне кажется, ты ошибся с выбором. Можешь проваливать туда, откуда пришёл.

Стайлз опустился на пень, кинув пистолет где-то рядом и потянулся за упаковкой с печеньем. Всплеск чувств прошёл и шквал эмоций поутих. Остался лишь страх, что лис сейчас накинется на него за такие не совсем грубости, а через пару дней отец найдёт его развороченный труп у этого чёртового недо-дерева.

Лис фыркнул, будто тоже немного успокоившись. Хвосты его прекратили метаться и теперь медленно плавали в воздухе, а само животное опять сидело на задних лапах. Оно чувствовало страх и уверенность в своей никчёмности, исходящие от парня.

— Если ты позволишь мне помочь и разрешишь присоединиться к твоему сознанию, я смогу дать тебе… Некоторое преимущество…

Когда человек через некоторое время так и не произнес больше ничего, лис тоже сделался безучастным и начал вылизывать левую лапу. Он шерстью чувствовал, как мальчишка быстро соображает и обдумывает только что сказанное. В его голове в секунду пролетало, наверное, больше десятка мыслей. А лис тихо сидел и ждал, когда же, подростка «прорвёт».

— Пфф, ладно… У меня лишь, мм, три… Да. Три вопроса, — зверь тихо хмыкнул. Он думал, будет больше. — Почему в этом должно участвовать моё сознание?.. Какое именно будет преимущество? И… Что я должен тебе в обмен на помощь?

Мальчишка действительно оказался неглуп. За все семь сотен лет, что лис жил на земле, лишь несколько человек догадались его спросить об их части сделки, которую они заключали с Духом. Чаще всего, при словах «я помогу» и «преимущество», все совершенно забывали, что он — Дух Дикой Лисы, а это животное всегда славилось своей хитростью, изворотливостью и обманом.

— Тебе по порядку отвечать?

— Без разницы… — проговорил Стайлз и, вспомнив о печенье, начал нервно набивать им рот.

— Тогда по порядку… Я — Дух. У меня нет плотной оболочки, и к тебе я пришёл в виде лисы только чтобы не сильно напугать своей истинной формой и личиной, — Стайлз скептически приподнял брови. Лис никак на это не отреагировал. — Поэтому, когда люди соглашаются на мою помощь, им приходится делиться со мной местом в своей голове.

— Уж что-что, а пускать тебя в свою голову я не собираюсь. Мне и СДВГ достаточно, — ответил нахмурившийся подросток, отряхивая крошки от печенья с одежды.

— Насчёт преимущества… — лис продолжил отвечать на вопросы так, будто только что не слышал отказа от предлагаемой им помощи. — Хммм… У меня довольно хорошая регенерация, я могу щелчком достать огонь и молнии, могу с помощью внушения подчинять себе города, могу принимать свое истинное обличье. — В принципе, Стайлз не был удивлён. И именно по причине неудивления сидел сейчас с открытым ртом и вылупленными глазами. — Ах, да… Всё это я смогу делать с помощью твоего тела после того, как мы соединим сознания.

Рот парня захлопнулся с неприятным звуком, а губы вытянулись в ниточку.

— Это, конечно, супер-пупер клёво, но… Ты так и не сказал о моей части договора, — глаза парня подозрительно прищурились, когда лис начал невинно вылизывать вторую лапу. — Ты — лис. Ты хитёр и изворотлив. Я не думаю, что ты просто вот так безвозмездно поможешь мне, а потом уйдёшь. Говори.

— Я питаюсь болью, страхом, отчаяньем и страданиями. И я буду забирать все эти твои эмоции…

— Что-то не похоже на нечто ужасающе страшное и жестокое. Что ещё?

— Хах, а ты действительно далеко не глуп, парень, — лис поднялся на четыре лапы и оскалился. Стайлз даже не шелохнулся. Да ему было страшно, но к «зубастикам» среди друзей он давно уже привык, да и деться ему было некуда. Показывать свой страх этому зверьку было последним, что ему хотелось делать теперь, когда всё обрело более серьёзный оборот. — Я буду забирать твои эмоции, и, пока они будут переходить от тебя ко мне, ты будешь их все испытывать заново, только в десять раз сильнее. — Зверь хищно облизнулся, кажется, уже представляя страдания мальчишки. Стайлз поёжился.

— Да, чувак, это всё, конечно, невероятно круто, и вся эта сила, и способности, и помощь в отмщении, и так далее и тому подобное… Но я, пожалуй, откажусь и… — лис вдруг дернулся, резко повернул голову в сторону леса и замер, будто прислушиваясь. — Ты что-то слышишь? — Стайлз напрягся, дёрнулся в желании подогнуть под себя ноги и чуть уменьшиться. Всё-таки ночь, как-никак, да ещё и полнолуние… — Чувак, скажи, пожалуйста!

— У тебя есть неделя, чтобы окончательно принять решение. Если я понадоблюсь тебе раньше, просто позови. — Лис говорил быстро, будто торопился. Его хвосты начали исчезать один за другим. Глаза парня в неверии округлились, когда в воздухе растворились задние лапы зверька.

— Эй, нет-нет-нет! Ты что, бросаешь меня тут?! А как же все эти супер способности?! Хотя бы скажи, к чему я должен быть готов! — голос начал скрываться на крик, а сам он отвернулся, судорожно нащупывая банку с рябиной в рюкзаке. Если это кто-то из ребят, то Дерек ему голову оторвёт за то, что Стайлз не проследил. А что, если это сам Хмуроволк? Да он же его просто разорвет, черт побери, и…

— Пока договор не заключён, способности не могут быть использованы. У тебя есть три минуты, потом он будет здесь.

Стайлз уже хотел спросить кто, но, когда обернулся, на поляне кроме него никого не было.

— Сука!.. Офигеть, прелестный расклад! И чтобы я ещё после этого о чем-то с ним договорился, сраный зверёк! — парень резко открутил крышку у банки с пеплом рябины и, отойдя от пня на некоторое расстояние, подкинул набранную горсть вверх. Он уже давно научился этому фокусу. Дитон говорил, что для него не нужно быть кем-то особенным, нужно просто правильно подкидывать пепел и всё. После того, как рябина сложилась в идеальный круг, Стайлз подошёл к Неметону, кинул банку с её остатками в рюкзак, сложил туда же печенье и, повесив его на плечи, взял в руки фонарик. Единственное, чего опасался сейчас подросток, это то, что круг мог оказаться неполным, а проверить он это никак не мог. Шагнув в середину безопасной зоны, он замер и прислушался. Где-то неподалёку раздался хруст ломаемых веток и кустов. С каждой секундой он звучал всё ближе.

Немного подумав, Стайлз опустился на землю, сев и сложив ноги «лотосом», положил рюкзак рядом, взял в руки фонарик. Раз за разом делая глубокие вдохи, он понимал, что, если круг неполный, то так он в намного большей опасности, чем стоя. В то же время, если круг полный, намного меньше вероятность того, что, испугавшись крадущегося сюда зверя он случайно вывалится за его пределы.

Чистый ночной воздух действительно помогал и немного успокаивал и так шалящие нервы. Паническая атака сейчас определенно была бы очень не к месту.

Сидя на земле в напряженном ожидании, он все же не уследил.

Существо ворвалось на поляну настолько резко, что Стайлз всё же чуть не вывалился из круга от неожиданности. Вздернув курок, он направил на зверя луч фонаря и только после облегчённо выдохнул.

— Дерек, чертов ты идиот! Ну разве можно так людей пугать! Фмувый привуфок, — речь была нечёткой из-за фонарика, который парень зажал во рту, чтобы было удобно подниматься на ноги, но оборотень и так всё понял. Когда Стайлз надел на плечи рюкзак и, всё ещё сжимая в руке пистолет, встал с земли, Дерек неожиданно кинулся к нему. Если бы не барьер, то…

Стайлз ошарашенно замер, смотря, как чужое тело отлетает на сухие листья, на землю, а всполохи от потревоженной границы медленно исчезают. Подняв фонарь, он осветил им поднимающегося оборотня и сглотнул. Внутри появилось взволнованное и пугающее предчувствие, а мысли… Родились и чуть ли не перекрывали все звуки, ведь…

Хмуроволк только что пытался… Накинуться на него???!

— Дерек? — откашлявшись, он переступил с ноги на ногу и заговорил. Мужчина уже встал на ноги, отряхивался. — Всё нормально?

— Какого чёрта, Стайлз?! — зарычал тот, развернувшись и дёрнув руками, будто желая выпустить когти.

Сначала когти, потом его кишки… Стайлз знал, как это работает, и его сердце взволнованно забилось. Будто объявив о том, что всё ещё здесь, оно начало медленно бухать в груди, ударяясь о внутреннюю стенку ребер всё чаще и чаще. Он сорвался:

— Какого чёрта, спрашиваешь?! Какого чёрта ты только что чуть не напал на меня! Какого чёрта ты ворвался на поляну, как умалишённый?! Что ты вообще тут делаешь?! Ты!.. — Это была чистая, неразбавленная паника. В словах. В движениях. В окружающем Стайлза воздухе. Но самое главное — в его голове. Она все же появилась. Появилась незаметно и неожиданно. Появилась из-за того, из-за кого он уже давным-давно перестал бояться.

Парень резко дёрнулся, еле удержавшись на ногах. Пистолет с фонариком выпали из рук, которыми он тут же схватился за горло. Ему нужен был воздух, катастрофически срочно нужен был воздух. Он резко расстегнул толстовку, она казалась сейчас на пару-тройку размеров меньше, и жутко мешала дышать. Можно подумать, дело было именно в ней…

— Стайлз! — мозг, которому отключили подачу кислорода, вяло отметил, что Дерек вдруг слишком близко, и надо бы отойти. — Стайлз, мать твою, дыши!

Ногти судорожно царапали бледную кожу на горле, как будто, если сделать в нём кровоточащую дыру, то через неё поступит воздух. Изо рта вырывались хрипы и стоны, но парень до сих пор держался на ногах. Потому что, если он упадёт за круг, то монстр — не Дерек, тот никогда бы не стал так пугать его — убьёт его, и потом отец найдёт его развороченный труп. Потому что смерть от удушья, которая является самой болезненной после сожжения заживо, предпочтительней, чем пасть хищника — не Дерека, хмурого, но по-своему заботливого и верного.

Стайлз вяло отмечает, что Дерек не такой уж и монстр, за секунду до того, как падает за круг, отключаясь…

***

Он начал замечать странности ещё несколько месяцев назад.

То посреди ночи его разбудит громкое сердцебиение спящего Стайлза, находящегося на другом конце города; то его вдруг накроет резкая паника, которая принадлежит не ему самому, а испуганному парнишке, где бы он ни находился. А потом добрый дядюшка Питер вдруг говорит, что надо бы ему найти пару, и в голове что-то щёлкает, когда при слове «пара» перед глазами появляется высокий нескладный подросток в куче родинок и красной худи.

Но Дерек не верил. И не собирался верить. И сам себя убедил, что это бред, что его просто невероятно жутко бесит этот говорливый сучёнок… Но только почему-то уже третье полнолуние подряд уезжал за полсотни миль от города в ещё один домик Хейлов, созданный специально для полнолуний. И для тех бет, которые вообще не знают, что такое контроль и могут запросто перегрызть горло даже собственной матери.

Если бы проблема Дерека была в том, что он хотел убить Стайлза, то всё было бы определённо проще. Его проблема заключалась в том, что каждое чёртово полнолуние мальчишке снились кошмары, и оборотень не только чувствовал все переживания парня, но и хотел его утешить.

В первое полнолуние он подумал, что не будет заковываться и закрываться полностью. И именно в это полнолуние он чуть не натворил нехороших дел.

Заковываться полностью значило спуститься в подвал и закрыть за собой железную, полуметровую в толщину, пуленепробиваемую дверь, которая открывается снаружи; зайти в огромную клетку и закрыть решетчатую дверь, которая открывается идентично первой; потом подойти к стене и приковать сначала лодыжки, потом пояс, а затем запястья железными кандалами. И главное не забыть попросить выпустить тебя утром, а то самому оттуда не выбраться.

Но Дерек же «может себя контролировать» и поэтому в первое полнолуние после догадки про пару, «которую он полностью отвергал», он решил, что только закуётся в кандалы, а двери закрывать не будет. Пришёл в себя только под домом Стилински и лишь потому, что шериф вовремя ворвался в комнату к сыну, который сорвался на крик из-за приснившегося страшного сна. Мистер Стилински вырвал Стайлза из кошмара вовремя потому, что ещё пара минут, и его бы из сна вырвал совершенно другой кошмар.

Перед вторым полнолунием он заменил разорванные в клочья железные кандалы в подвале и попросил Питера забрать его утром следующего дня.

Та ночь была ужасной. У шерифа было дежурство и некому было разбудить Стайлза, сказать, что всё хорошо, что это только кошмар, что он в безопасности. Что всегда будет в безопасности.

Та ночь была ужасной, потому что Дерек чувствовал всё. Чувствовал паническую атаку, всепоглощающий животный страх… И боль. Её было слишком много для любого, не то что для хрупкого парнишки с СДВГ. А ещё чувствовал кандалы, врезающиеся в части тела, которые кровоточили так сильно, что пол уже был скользким от крови. Чувствовал, как раз за разом врезался в дверь клетки, оставив за спиной вновь разорванные оковы, кровь и кусочки скальпа на полу. Он продолжал пытаться вырваться к Стайлзу даже через несколько часов после того, как тот успокоился, до того момента, пока сам не отключился на бетонном полу.

На следующее утро, проигнорировав чересчур удивлённое лицо Питера, когда тот забирал его из подвала, Дерек заказал новые кандалы и клетку. Он очень сомневался, что старая клетка выдержала бы ещё одно полнолуние в его обществе.

Третье полнолуние было хуже второго в несколько раз. Даже Питер тогда взволнованно спросил: « Тут же только твоя кровь и мясо, да?» И это было сказано на полном серьёзе. Без шуток.

Дерек точно не помнит, что именно тогда было, но… Боги, он очнулся утром рядом с самой первой дверью. Она была вся во вмятинах и очень глубоких следах от когтей. Она была железной и непробиваемой, и Дерек действительно начал побаиваться своего волка. Он уже хотел подняться, но не смог, потому что руки и ноги просто разъехались на красно-багровом, липком и ещё немного жидком полу. Когда он всё-таки встал и обернулся, он увидел дверь из толстых железных прутьев, разорванную пополам, и оковы, вырванные из бетонной стены. А потом пришёл Питер и сказал, что это ненормально даже для Дерека. И что с этим надо что-то делать, потому что он уверен, что это не из-за гнева или чего-то подобного. Дерек лишь тихо фыркнул в ответ.

А в это полнолуние он вдруг чётко понял, что, во-первых, он больше не сможет войти в этот подвал, а во-вторых, ему все-таки надо поговорить со Стайлзом. И он даже написал ему, но ответа так и не получил. Поэтому всё равно уехал в тот дом, просто чтобы побыть там. Может, даже забрать что-то оттуда, чтобы перевезти это в лофт.

И он чувствовал Стайлза каждый момент ночи, пока ходил по комнатам заброшенной собственности. Он сдерживал себя как мог, чтобы не сорваться к парню, особенно в первые двадцать минут после полнолуния. Он чувствовал злость, гнев, страх, апатию и боль, уверенность, страх и снова гнев, а потом… Потом он почувствовал такую сильную боль и никому ненужность, что не выдержал. Просто сорвался и побежал.

Его встречает поляна и властитель её Неметон и Дерек не удивляется. Кому, как не Стайлзу, гулять в полнолуние по таким местам?..

И он думает, что мог бы пошутить об этом, или же поддеть, ведь шутки это действительно не его, но после долгого бега, попав под власть собственного зверя, он вряд ли понимает все так чётко, как мог бы. Даже не успевает остановить себя, бросаясь к мальчишке.

И отрезвляет не столько удар и боль, сколько запах испуга, а затем паника. Вид Стайлза, что задыхается от панической атаки по его вине, отрезвляет.

Как заведённый он бьётся о рябиновый барьер, но мальчишка все не падает и не падает. А он сам не может пробиться потому, что не истинный. Потому, что просто волк, что не может помочь своему человеку.

Невероятно говорливому, нескладному, вкусно пахнущему и такому обыкновенному Стайлзу…

И тот падает, лишь когда отключается. А Дерек хватает его за руку, которая пересекла границу круга, и вытаскивает оттуда полностью, тут же подминая под себя. Замирает, буквально на секунду, не зная, что делать, и слушается волка. Волка, который говорит быть альфой и позвать, наверное, самого важного члена своей стаи. Который говорит рычать.

И Дерек рычит прямо в ухо Стайлза. Вкладывает в рык всю свою в нём потребность.

***

Он чувствует толчок. Чувствует, как будто слипшиеся до этого лёгкие расширяются, и делает глубокий вдох. Слышит утихающий рёв альфы над ухом.

Он не успевает пошевелить и пальцем, как его вздёргивают с земли и вбивают спиной в дерево. Воздух снова вылетает из лёгких, но в этот раз беспрепятственно возвращается назад. И он дышит. Слава богу, он дышит…

— Если ты ещё хотя бы раз выкинешь что-то подобное, я убью тебя! Ты меня понял, маленький ублюдок?! — Стайлз открывает глаза и видит перед собой не на шутку разъярённого альфу. Но он все же не боится. По крайней мере далеко не так сильно, как несколько минут назад. — Как бы ты меня ни боялся, ты всегда должен делать то, что я тебе говорю! Потому что ты — часть стаи, а стая всегда слушается альфу!.. — Дерек глубоко вдыхает и усилием втягивает клыки. С глазами всё не так просто, потребуется чуть времени…

Господи, он же реально думал, что этот идиот мёртв! Он бы его убил, если бы это оказалось правдой.

— Дерек… Я… — Его глаза широко распахиваются, и вдруг Стайлз понимает. Понимает, что действительно чуть не умер. Чуть не…

Парень зажмуривается, его глаза увлажняются. Руки повисают безвольными плетьми, колени слабеют… Он чувствует благодарность к Дереку за то, что тот прижимает его плечи к дереву, удерживая на месте. И также чувствует на себе его взгляд, хоть не видит его, так сильно сжаты веки.

Становится интересно – как Дерек смотрит?.. Осуждающе? Обвиняюще? Просто смотрит.

А потом вдруг происходит то, что они, наверное, никогда не будут обсуждать. Никогда. И ни с кем.

Дерек резко притягивает его к себе и крепко обнимает, утыкаясь носом куда-то в шею. Стайлз вцепляется руками в его футболку, и утыкается в плечо. Он наконец ощущает себя в безопасности в этом тёмном пугающем лесу рядом с загадочным пнем.

— Ты идиот. Ты такой идиот, Стайлз… — Оборотень уже почти не злится на него. Он медленно вдыхает запах мальчишки, пытаясь успокоить внутреннего волка. Тот ведь тоже порядочно испугался.

И Дерек чувствует, что Стайлз приходит в себя, чувствует, как его медленно отпускает. Он понимает, что надо отойти, чтобы не создавать неуместной неловкости, и уже делает шаг назад, опускает руки, но…

— Стой, где стоишь и верни руки на место. Я — пострадавший. Из-за тебя, между прочим… И… И я имею право на возмещение морального ущерба, в виде объятий, а ещё… Ещё… — вновь обняв мальчишку, Дерек прислушивается. Тот сначала чуть заикается, смущаясь своего же порыва, недолго молчит, будто думая продолжать или нет. Его сердце начинает выстукивать бешеный ритм, но уже не от испуга. Он говорит: — Ты тёплый…

Волк усмехается в ответ и чувствует, как от парня начинает пахнуть стыдом, а сам он зажмуривается и утыкается лбом Дереку в плечо. Будто сказал что-то непотребное или глупое. Маленький дурачок.

Оборотень проводит носом по гладкой шее. В подсознании зарождается возбуждение, скорее всего не без помощи зверя, сидящего внутри. Так хочется скользнуть по этой шее языком, поцеловать, оставив засос. Прижать парня к дереву. Вцепиться в эти многостарадальчески покусанные губы. Забраться горячими руками под слои одежды и согреть. А потом прикусить чужую губу, толкнуться бёдрами и, услышав ответный, такой сладкий стон, почувствовать толчок…

Дерек смаргивает наваждение. И ощущает, как парень замер под таким невинным прикосновением кончика носа к коже. Да, ещё все же не время, им во многом еще предстоит разобраться.

И первое, в чем Дерек должен разобраться сам с собой, это стояк. Да, сейчас это действительно проблема номер один. А сразу за ней…

— Зачем ты меня нюхаешь? — оборотень опускает руки, и Стайлз с готовностью делает шаг назад, врезаясь спиной в дерево. Дерек замирает, представляя, как его язык хозяйничает во рту у мальчишки, чьи ноги обвивают талию волка, а спина вжата в дерево. И как он толкается бёдрами, а Стайлз со стоном вцепляется в его плечи…

— Я тебя не нюхаю, — Дерек разворачивается и поднимает рюкзак Стайлза. Чёртова луна. Чёртово невынужденное воздержание. Надо вывести подростка из леса и отделаться от него. А то он не ручается за его целостность и сохранность. Или же за целость и сохранность своей психики.

— Нет, именно нюхаешь. — Подняв пистолет и фонарик, Стайлз подходит к Хмуроволку и забирает у него рюкзак. — Ты же понимаешь, что ещё чуть-чуть и это бы походило на домогательство. Уж поверь мне, я в этом хорошо разбираюсь, так что…

— В домогательствах? — Дерек с усмешкой смотрит на то, как подросток несколько раз закрывает и открывает рот.

— Со стороны сына шерифа, я имел в виду! Фу, Дерек, нельзя быть таким извращенцем!.. — Он кладёт пистолет в рюкзак и, закрыв последний, надевает его на плечи. Поднимает глаза на оборотня и видит, как тот пытается сдержать смех. — Ты идиот, Дерек! Что ты себе уже там понапридумывал?

— Заткнись, Стайлз, — строго, но с еле заметной улыбкой отвечает волк и разворачивается в сторону леса.

— Эй! Он извращенец, а я заткнись! Хмурый придурок… — Мальчишка светит фонариком на кусты, в которых только что исчез оборотень, и с опаской тоже шагает в них.

***

Они идут по лесу почти час, уже давно оставив старый дом Хейлов за спиной. Стайлз уже четыре раза спросил «Долго ещё?», а Дерек уже четыре раза ответил «Заткнись, Стайлз».

И всё это похоже на сумасшествие, потому что Стайлзу кажется, что он в безопасности.

Он идёт рядом с альфой ночью в полнолуние и теперь уже совершенно не чувствует страха. Он чувствует покой и умиротворение. И ему хорошо, как в детстве, когда мама укрывала его, спящего, одеялом… И, кажется, он даже готов идти по лесу бок о бок с Дереком бесконечно, лишь бы не лишаться этого чувства спокойствия и внутреннего баланса, которого он не чувствовал уже несколько лет…

Дерек тоже расслаблен. Впервые, наверное, компания мальчишки его не напрягает, а скорее немного волнует. Он не может перестать слушать его сердцебиение, которое настолько медленное и тихое, что иногда оборотень принюхивается, чтобы убедиться, что парень идёт где-то рядом.

И, что самое странное, стук сердца не пускается вскачь, даже когда, увидев впереди свой дом и прибавив шагу, Стайлз спотыкается и летит на землю. Дерек ловит его почти у самой земли, и в итоге парень оказывается прижат спиной к груди оборотня. Он тут же замирает, и Хейл слышит, как сердце мальчишки пропускает пару ударов, но так и не сбивается с размеренного ритма. Будто он полностью уверен в оборотне.

Поняв эту дикую в своей основе мысль, Дерек тут же отпускает его и, не отвечая на недоуменный взгляд, идёт дальше. Его действительно волнует это безоговорочное доверие. Особенно после случившегося на поляне. А ещё его волнует, что Стайлз молчит. И это выглядит как затишье перед бурей. Бурей, которая если начнётся, то не закончится, пока не сметёт всё на своём пути…

Но в итоге и бури не происходит тоже. Дерек не показывает это, но он становится напряженным, вглядывается в эту новую для него сторону Стайлз,

— Хммм… Ну ладно, спасибо, что проводил… — говорит Стайлз, открывая входную дверь дома. Он глубоко вдыхает, пытаясь собраться с мыслями. Вся сегодняшняя ночь очень сильно выбила его из колеи. И он разворачивается уже на пороге, смотрит на оборотня, стоящего на подъездной дорожке. Тот почему-то слишком хмурый. Слишком, даже для такого, как Дерек. — Спокойной ночи, Хмуроволк…

— Спокойной ночи, Стайлз, — он без лишних слов уходит, но недалеко. Слышит оклик сзади.

— Стой!.. Как… Какого чёрта, ты появился на той поляне? — в первый момент голос срывается, но подростку всё-таки удаётся выговорить вопрос ещё раз. Он видит, что Дерек буквально застыл, будто не зная, что ответить.

— Спокойной. Ночи. Стайлз, — отвечает с нажимом Хейл и, пока Стилински в недоумении смотрит ему вслед, скрывается в лесу. Он не может ему объяснить. Возможно, позже… Когда-нибудь, когда у него будут такие слова, благодаря которым мальчишка ему не врежет или не нашпингует аконитом.

— Хмурый ублюдок, — громко отвечает Стайлз безмолвному лесу. Он прекрасно знает, что Дерек его слышит. Он заходит в дом и, закрыв за собой дверь, приваливается к ней спиной.

Подросток до сих пор не может понять, почему он испугался волка в тот миг, когда был в круге и когда тот бросился на него… Тогда, на поляне, он будто почувствовал ярость, исходящую от оборотня. Ярость, направленную именно на Стайлза. И это было странно потому, что, он же человек, он не может что-то чувствовать на таком уровне.

— Наверно, это из-за лиса. Да, точно, он же говорил что-то о преимуществе… — Стайлз скинул кроссовки и, повесив толстовку на крючок в коридоре, взял рюкзак, пошёл на кухню. Сделав себе два бутерброда и сварив кофе, он немного подумал и, прихватив ещё пачку печенья, поднялся к себе в комнату.

Часы показывали полседьмого утра, когда мальчишка, переполненный информацией о японской мифологии и странном Духе Лисы, захлопнул ноутбук и залез под одеяло. Был конец мая и, так как парнишка уже сдал все экзамены и был переведён в следующий класс, то решил не идти сегодня в школу.

Он лежал и думал о предложении лиса. После нескольких часов копания в интернете Стайлз уже сильно сомневался, что действительно откажется от помощи.

Уже почти заснув, мальчишка услышал такой знакомый звук подъезжающего к дому автомобиля. Он погрузился в сон на мысли о том, кто же привёз его джип к его дому.

========== 2 Глава. ==========

***

Из сна его резко вырвал хлопок входной двери и звон ключей, брошенных на полку.

— Стайлз, я дома! — отец окликнул его снизу и, судя по звукам, прошел на кухню. Стайлз распахнул глаза, зевнул и глянул на часы, стоящие на прикроватной тумбочке.

Цифры на кости, что была в зубах небольшого волчонка, показывали полшестого.

Мальчишка потер глаза, потянулся. Он проспал больше десяти часов, но выспавшимся не чувствовал себя ни на часть. Часть тела, часть сознания…

Приснившийся сон был до невозможного странным и наводил на такие же странные мысли. Стайлз все время провел в лесу, искал что-то, бродил меж кустов и деревьев. Так и не найдя, почувствовал отчаянье. Такое острое, что…

Можно было бы подумать, что он проснулся от одного лишь этого чувства. На самом деле он проснулся от того, что домой вернулся отец. Точно.

Поднявшись с постели и заскочив в ванную, мальчишка спустился вниз к отцу. Нужно было проконтролировать, чтобы Стилински-старший не наелся чего-нибудь вредного или, не дай бог, не разогретого.

— Привет, пап, — отодвинув отца, Стайлз начал вытаскивать мясо и овощи из холодильника. Затем двинул к столешнице.

— Мне Скотт сегодня звонил. Ты не ходил в школу? — отец сел за стол и расстегнул две верхние пуговицы на форменной рубашке, следя за перемещениями сына по кухне. В такие моменты, после тяжёлого дня в участке, он любил сидеть и ощущать заботу, волнами расходящуюся от суетливого Стайлза. В такие моменты он гордился им особенно сильно.

— Да. Сегодня ночью очень плохо спал… — он не стал договаривать, потому что в этом не было нужды. Они оба знали, что за кошмары мучают его по ночам в полнолуние. Переводя тему, спросил: — А как у тебя дела?

— Нормально. Сегодня утром какой-то мужчина, выгуливавший собаку в лесу, наткнулся на мёртвого оленя. Очередной зверски выпотрошенный труп; распознать смогли только по лежавшим невдалеке рогам… — Стайлз напряженно замер с ножом в руке. Он же их всех проверил… Да нет, это не могла быть стая… Не могла ведь?.. — Я позвонил Дереку, но он утверждает, что всю ночь находился рядом со всей стаей и тщательно следил за ними, так что… Пока что никаких зацепок.

Нож со стуком упал на разделочную доску, а мальчишка, очнувшись от ступора, болезненно зашипел. Встряхнул рукой, ненарочно сбрасывая багровые капли.

— Чёрт! — он посмотрел на ребро ладони. Из пореза постепенно начала сочиться кровь.

Джон уже вскочил, мгновенно сориентировавшись в ситуации, и начал судорожно искать аптечку по ящикам. Стайлз не мог оторвать взгляда от красной жидкости, что медленно стекала ему в ладонь из порезанных подушечек. Она была такой же яркой, как кончики ушей лиса.

Всё-таки сравнение он подобрал верное.

— Стайлз, не стой, сядь, ради бога! — шериф уже нашёл аптечку и теперь нервно пытался отыскать в ней бинт и антисептик. Мальчишка медленно сел на стул и уставился на отца, смачивающего раствором ватку. — Будет немного щипать…

— Ничего, пап, всё нормально… — странно и отрешённо он смотрел на то, как отец дезинфицирует его порез. Сейчас все мысли были только о том, почему до сих пор не упал в обморок. Это же кровь… Кровь! А он просто сидел и смотрел, как Джон обеззараживает, а затем бинтует его ладонь.

Так странно.

— Так, вроде всё… Нет, сиди! Я дорежу сам, а ты, главное, не двигай ладонью, чтобы кровотечение не началось вновь. — Убрав аптечку в шкафчик, он продолжил резать овощи, оставленные сыном. Попытался заговорить о чем-то отвлечённом.

Дальнейший ужин, к счастью Стилински-старшего, прошёл без происшествий. Они негромко переговаривались, обсуждая починку крыши, возможную покупку новой машины для Стайлза и его поступление в колледж через год.

После ужина Стайлз и рад был бы вымыть посуду, но отец запретил. Сказал, вымоет сам. Затем тоже отправится на боковую.

Вернувшись наверх, он достал телефон и почти не удивился, найдя с десяток пропущенных и несколько сообщений. Первое, конечно же, было от Скотта:

«Почему ты не в школе? Всё в порядке?»

Ответ он написал почти тут же:

«Всё нормально, ночью плохо спал, поэтому решил остаться дома. Завтра приду.»

Вторая была от Лидии. В последнее время они довольно сильно сдружились, так что это не казалось странным.

 « Я надеюсь, ты не нашел очередных неприятностей себе на голову. Напиши, когда освободишься»

Будучи влюблённым не только в Лидию, но и в её прямолинейность, Стайлз улыбнулся. Написал:

«Плохо спал. Решил остаться дома. Завтра приду.»

И все шло хорошо, пока он не открыл последнее, третье, сообщение. Если бы мальчишка не сидел, точно бы упал на пол, наверное.

«Джип у твоего дома. Ключ в замке зажигания. Не за что. Вечером зайду, надо поговорить.
Дерек»

Нахмурившись, он перечитал сообщение несколько раз, а затем сорвался с места. Джип действительно был внизу, ключи — в замке зажигания. Поставив машину на сигнализацию, Стайлз вернулся в комнату.

То, что Дерек сделал, было странно и очень на него не похоже. Самую малость попахивало сталкерством.

Переложив папки в тайник под матрасом, кинув ключи куда-то на стол, он остановился посреди комнаты, прислушался. Вероятность того, что отец полезет под его матрас, была нулевой, но всё же мальчишка чуть нервничал. Скорее по привычке.

Джон уже успел сходить в душ, кажется, пил воду на кухне. Все было спокойно.

Подхватив пижаму и чистое белье, мальчишка направился в душ. По пути пересекся с отцом, пожелал ему спокойной ночи. Джон взволнованно спросил о порезе, сказал быть аккуратнее.

Надежды не оправдались — душ не привнес в него должного спокойствия. Все мысли были о Лисе, о его предложении, о возможности причинить обидчикам его матери как можно больше боли.

Случайно погрузившись в размышления о предложении духа, он не заметил своей же резкости и дёрганности. Только покинув душевую кабину, увидел мелкие пятнышки крови на бинтах. Пришлось спуститься на кухню за аптечкой.

Заметив на кухонном столе таблетки снотворного, Стайлз печально вздохнул. В последнее время волнение за отца сильно возросло, особенно после того, как тот узнал про оборотней и остальную нечисть. Но он в любом случае ничего не мог с этим поделать.

Каждый из них спасался от тревожности по-своему. Джон пил снотворное, Стайлз — убалтывал не только других, но и себя.

Поднимаясь назад в комнату, он старался не шуметь, но смысла в этом было мало. Стилински-старший не проснулся, даже если бы по улице стадо слонов пробежало, не говоря уже о нём, не таком уж и шумном, на самом деле.

Заходя в комнату, Стайлз смотрел под ноги, вновь задумчиво. Когда его резко дернуло вбок, а затем вбило лицом в дверь, он чуть язык себе не откусил. От испуга, от рвущегося вскрика, от приоткрывающегося в ужасе рта.

Хорошо ещё успел голову вбок повернуть. Правда, ладонь опустить не успел. И теперь она тоже прижималась к поверхности, о которую секунду назад сильно ударилась. Он чувствовал, как медленно начинает сочиться кровь. Как она насквозь пропитывает бинт.

Однако, упасть в обморок его пока что не тянуло. Сзади раздался злой рык.

— Почему от тебя за два квартала несёт кровью?

Так знакомо, что зубы сводит. Стайлз попытался пихнуть его, но ничего не вышло.

— Черт! Дерек, у меня чуть сердце не выскочило от испуга! Отойди, идиот, — он немного пошатнулся, когда оборотень резко отстранился. Развернувшись и не поднимая на волка взгляд, мальчишка шагнул к столу. Грохнул аптечку о поверхность, даже не боясь, что кого-то разбудит. — Какими судьбами, волчара?

Его тон был чуть груб и недоволен. Злиться Стайлз не злился, уже привык за столько времени, но всё же… В следующий раз у него при себе точно должен быть пистолет. Кто-то же должен научить этого болвана манерам.

— Что с рукой? — Дерек пододвинул стул и сел лицом к Стайлзу, что тоже уже плюхнулся в кресло. Он пытался оставаться спокойным и не показывать, насколько сильно его напрягает уже почти полностью красный бинт на ладони мальчишки.

— Порезался. И если бы не ты, то мне сейчас не пришлось бы всё заново перевязывать, — Стайлз поджал губы, открыл аптечку, а затем попытался раскопать среди бинтов антисептик. Прошла секунда, а затем Дерек забрал аптечку себе. — Эй, какого?! — он только хочет возмутиться, но одного взгляда хватает, чтобы замолчать. Все дело в том, что один взгляд Дерека будто его личное успокоительное. Или, может, стрессовое?.. — Так… Зачем пришел?.. Скотт все-таки что-то натворил, да?

Он хотел бы сказать что-то ещё, но не успел. Достав антисептик, оборотень выпустил коготь и одним незаметным движением распорол повязку на его ладони. И все бы ничего, но у Стайлза буквально сердце в пятки упало, а дыхание разорвалось.

Одно лишнее движение, и на его ладони стало бы на один очень и очень глубокий порез больше.

— Что ты знаешь о трупе в лесу? — Дерек, не обращая внимания на чужое бешено забившееся сердце, аккуратно снял порванную повязку и спокойно начал обрабатывать порез. Тот был не очень глубоким, однако кровоточил довольно сильно.

Мальчишка пару секунд сидел в легком ступоре от действий оборотня. Раньше тот не то чтобы не помогал с ранами, даже не касался его лишний раз без острой надобности. Да, слово «острой» тут ключевое, на самом деле.

Кое-как справившись с удивлением, он пробормотал:

— Эмм… Отец сказал, что… Черт, поаккуратнее никак, сестра Хейл! — вырвавшаяся кличка заставила улыбнуться. Дерек лишь закатил глаза, прижал ватку сильнее. Стайлз недовольно зашипел. — Отец сказал, утром в лесу труп оленя нашли. Выпотрошенный. Очень сильно выпотрошенный. И…

Он проглотил рваный выдох, нервно сглотнул. Обработав до конца, оборотень мягко подул на порез, а затем поднял на него глаза. В них было что-то такое непривычное, что Стайлз тут же почувствовал, как щеки вспыхивают. Отвернулся.

Дерек лишь тихо хмыкнул, быстро и аккуратно — так, как у него самого в жизни бы не вышло — перевязал. Закрыл аптечку.

Руку Стайлз почти что выдернул. Неуверенно пробормотал «Спасибо».

— Это всё? — вопрос прозвучал как-то слишком громко и резко в наступившей до этого тишине. Дерек начал ощущать, как волк пытается пробиться, как хочет ласки от мальчишки напротив. Отводя глаза, мужчина начал подумывать, как бы поскорее уйти.

— Ну, вроде бы да… — Стайлз в нерешительности почесал здоровой рукой затылок. Почувствовав тонкую нотку неуверенности, Хейл проигнорировал её и направился к окну, собираясь, как обычно, по-тихому уйти. Его имя прозвучало неожиданно, хотя мальчишка даже не обернулся. — Дерек?.. — отчего-то он был уверен, что оборотень все еще в комнате. Привычка, инстинкты, опыт… Стайлз не знал. Слова сорвались с его губ неожиданно. — Почему ты не рассказал отцу?

— А надо было? — Дерек чуть раздраженно обернулся, вскинул бровь. Волк внутри становился все неистовее, вот-вот клыки полезут. Да еще и воспоминание о вчерашнем накатило… Он ведь появился на поляне не просто так: один маленький придурок с чего-то решил, что никому не нужен.

Сейчас, казалось, происходило тоже самое. Стайлз все еще сидел спиной, не поворачивался.

— Нет, просто… Ты же меня ненавидишь почти что, и я подумал… — он вздохнул, потер лицо здоровой ладонью. За последние месяцы они с Дереком не то чтобы сдружились, но будто притёрлись друг к другу, и мусолить эту тему ему вдруг резко расхотелось. Ну да, Дерек ему нравился, а он ему нет. Да, Дерек творил странные вещи последние два дня, а он его не понимал. Стайлз не успел себя заткнуть, кое-что ещё всё же вырвалось: — По-моему, это был бы удобный случай подставить меня… Прознай отец, что я по лесу вчера бродил, он бы меня на месяц под домашний арест посадил, так что… — невесело усмехнувшись, мальчишка развернулся и встал. Кривовато усмехнулся. — А вообще, знаешь, не бери в голову. Я просто не выспался и…

Только он подошел к окну, чтобы закрыть его после ухода Дерека, как тот подорвался и вновь впечатал его в стену. Стайлз хотел бы возмутиться, но чужая ладонь легла на горло, а глаза блеснули алым.

Это выглядело опасно.

— Ты полный идиот, Стайлз, — мягко и осторожно выпустив когти, Дерек коснулся ими чужого загривка. Мальчишка тут же вжался лопатками в стену и вытянул шею, пытаясь уйти от опасного прикосновения. Он не мог вымолвить ни слова. — Ты часть стаи. Моей стаи. Один из основных её стратегов и мозговых центров. — его рука уперлась в стену рядом с мальчишеской головой. Они оказались так близко, что почти что дышали одним воздухом; Стайлз мог разглядеть каждую крапинку в серо-зеленых глазах напротив. — Ты слишком плохого мнения обо мне… Да, возможно, чаще всего ты действительно раздражаешь меня почти до головной боли, но… Это всё же не повод для того, чтобы я подставлял тебя или ссорил с твоим отцом.

Дерек замолчал, невольно прислушался. Сердце Стайлза медленно успокаивалось после резкого испуганного скачка. Даже несмотря на то, что его когти все еще были на бледной, покрытой родинками шее, мальчишка его не боялся. Да, чуть нервничал, этого не отнять, но… Безоговорочное доверие чувствовалось так остро, что он невольно отшатнулся. Убирая руку, нарочно чуть царапнул нежную кожу когтями.

— Спокойной ночи, Стайлз.

Пара слов и Хейл исчезает в сумерках за окном. Он сам стоит еще несколько секунд в оцепенении, а затем просто съезжает вниз по стене. Руки дрожью тянутся к шее, касаются самую малость вспухших царапин.

Опустившись на пол, откидывает голову назад и вроде как дышит. Сердце, будто только осознав, что случилось, заходится с новой силой.

По телу прокатывается волна тепла — Дерек не ненавидит его. Дерек считает его полезным, нужным. Не только ему самому, но и остальным: охотникам, банши, другим оборотням…

Стоит только подумать, что мужчина мог в любой момент разорвать ему горло, как ноги слабеют. Он не может подняться, так и сидит несколько минут, поглаживая легкие царапины. Когда всё же собирается с силами, тут же идёт к зеркалу.

Пара коротких полос выглядят как обещание. Или напоминание.

Выглядят как:

«Не будь идиотом и прекрати считать себя бесполезным. Ещё хоть одна такая фраза, хоть одна мысль, и ты действительно станешь таковым.»

Можно, конечно, представить более мягкую и романтичную интерпритацию, но это прямо в духе Дерека. И менять ему ничего не хочется.

Он всматривается в царапины вновь, крутит головой. При каждой повороте они неприятно пощипывают, напоминая о себе. Напоминая ему о Дереке-черт-бы-его-побрал-Хейле.

Появляется дикая мысль, что это похоже на метку альфы, но он отгоняет ее. Отгоняет навязчивую идею пойти к оборотню и заставить объясниться.

Мягко поёжившись от прохладного воздуха, витавшего в комнате, Стайлз подошёл к окну и, кажется, заметил какую-то тень на границе леса, но, подумав, что уже тёмно и ему показалось, а это просто ветер качает ветки, закрыл окно.

Забравшись под одеяло, он начал снова думать о том, что произошло. Вместе с чувством нужности пришло и чувство уверенности в себе. В себе и в том, что если он заручится помощью лиса, то сможет отомстить за мать. Мысль уже не казалась такой дикой, как вчера ночью. Она была немного страшной и волнующей. Всё-таки делить с кем-то своё сознание — это как-то странно. Стайлз даже не заметил, как заснул с этой мыслью.

Ночью ему опять снились поиски в лесу. Только теперь цель от него не просто пряталась, а ускользала. Как будто не хотела, чтобы её нашли…

***

Проснувшись под громкий писк будильника, Стайлз выключил его, а затем и сам не заметил, как случайно заснул. Спустя четыре часа, когда его разбудил отец, смысла в школу идти уже не было. Наскоро отписавшись Скотту о своём прогуле, он спросил о собрании стаи, только вот, как оказалось, на сегодня ничего запланировано не было. Разочарованно вздохнув, он вернулся к завтраку.

Уже в который раз мысленно он возвращался к предложению лиса. Оно было намного больше, чем просто заманчивым. Это как подарок, который очень-очень хочешь, но, когда тебе его дарит человек, которого ты вообще не знаешь, ты всё же пару раз подумаешь, принять его или нет…

Так продолжается всю неделю. Он постоянно думает об этом, медленно превращается в параноика. Не снаружи, но внутри.

Ведь снаружи он всё такой же обычный, говорливый Стайлз, у которого всегда всё нормально. И он ходит в школу/на сборы стаи/в кино со Скоттом, заигрывает с Лидией, шутит, много говорит, всячески пытается отвлечься.

Однако у него ничего не выходит. Совсем.

На четвёртый день мальчишка не выдерживает. Берет рюкзак, кидает туда пепел рябины, пистолет, фонарик и спускается вниз, чтобы прихватить ключи от машины. Отец снова на дежурстве, и это как нельзя кстати. Стайлз не хочет снова врать ему.

Он выезжает где-то в полседьмого и очень сомневается, что вернётся домой этой ночью. Может, завтра утром. Может, вернётся, но не самим собой. Кем-то другим, кого никто не знает, о ком никто даже не догадывается.

Пока едет к Неметону, включает какую-то тихую музыку, но она совершенно не успокаивает расшалившиеся нервы. Стайлз нервно постукивает пальцами по рулю.

В любом случае, если что-то произойдет, он сможет уйти. Лис его отпустит и… Если, конечно, отпустит.

Он доезжает примерно за полчаса, пень находит довольно быстро. С последнего раза на его поляне ничего не поменялось, лишь ветер окончательно сдул круг из пепла. И, сделав новый, он садится в центре. Чуть выжидает, собираясь с духом, а затем зовет.

— Лис! Надо поговорить! — эхо гулко прокатывается в тишине леса. Может, надо какие-то определённые слова сказать? Абракадабра, например?.. Джуманджи?..

— Умно, однако. Ты парень действительно не промах, — зверек медленно выходит из-за спины мальчишки, обходя его по кругу. Он ни капли не изменился с их последней встречи. Его хвосты мягко задевают барьер, и из-за этого то там, то тут мелькают маленькие молнии. — Я тебя внимательно слушаю.

Животное останавливается перед Стайлзом и таким привычным движением садится на задние лапы, наклоняя голову вбок.

— Кто будет контролировать моё сознание? — мальчишка не собирается тянуть и сразу приступает к делу. С каждой секундой напряжение внутри него растёт. Ему нужно решиться окончательно до того, как оно перейдет в панику.

— Ты. Я буду лишь как направляющий и дающий советы голос.

— Ты поможешь мне научиться контролировать приобретённые способности?

— Да.

— Когда месть будет исполнена, ты покинешь мою голову?

— Да.

— Ты можешь обещать безопасность моим друзьям и близким?

— Нет… — увидев удивлённо-возмущённое лицо парня, лис тут же слишком поспешно добавляет: — Но если они не причастны к плану отомщения, они останутся целы.

Стайлз хмурится. Он не замечает изворотливости духа, думает лишь о том, что не имеет права подвергать опасности своих друзей.

Спрашивает:

— А если ты меня обманываешь?

— У тебя нет выбора, — лис пожимает плечиками и облизывается. — Либо так, либо я буду искать кого-то другого, кому действительно нужна моя помощь…

— Дай мне несколько минут… — Стайлз проходится пальцами сквозь волосы, чуть оттягивает их.

Его мама. Он безмерно любил ее. Так, как любит своих родителей ребёнок, который думает, что быть взрослым — это легко, и именно его папа и мама самые лучшие и идеальные. Так, как любит ребёнок, который ещё не сделал первый шаг во взрослую жизнь, ещё не узнал, что родители не идеальны и у них тоже есть скелеты в шкафах.

Вздохнув, мальчишка вновь смотрит на Лиса. Он — его реальная возможность отомстить за одного из самых любимых людей в его жизни.

И Стайлз не может ею не воспользоваться.

— Хорошо, — резко поднявшись, разрывает рябиновый круг. Лис вскакивает следом. Его хвосты нервно подрагивают от нетерпения. — Я согласен. Что нужно делать?

***

Из сна его вытянуло мерное пиликанье будильника. Мальчишка хлопком ладони выключил его и уже хотел снова заснуть, как вдруг к нему медленно начали возвращаться воспоминания вчерашнего вечера.

Он согласился… Лис распорол ему ладонь… Кровавое руко-лапо-пожатие… Он, кажется, упал в обморок… Это всё, что он помнил.

— Стайлз, вставай! Я сомневаюсь, что тебе нужен ещё один прогул, — мальчишка резко распахнул глаза и сел. Прямо перед кроватью на задних лапах сидел лис. Силуэт его, будто проекция, был нечётким и слегка прозрачным.

— Вот чёрт! — подросток со стоном упал назад на кровать и прижал ладони к лицу. Ему это все же не приснилось. Он действительно согласился. — Что вчера было после того, как я отключился?

— Я довёл тебя до дома и оставил спать. А сам прошёлся по всем твоим воспоминаниям, чтобы лучше знать картину, с которой мне предстоит работать, — Он поднял правую лапу и начал медленно её вылизывать.

— Ладно, я просто буду надеяться, что ты в моём теле вёл себя нормально, и никто нас не видел… — Стайлз всё-таки встал с кровати и, достав чистую одежду, пошёл в душ. Лис двинулся следом за ним. — Рассказывай давай, что я теперь умею, и как мне это контролировать…

— Ну, для начала было бы неплохо спрятать хвосты…

— ЧТО?! — он резко обернулся и увидел семь хвостов торчащих из-за пояса его штанов. Так как ноги продолжали идти вперёд, а голова была повёрнута назад, то мальчишке не удалось остановить встречу с косяком на входе в ванную. Но удар он, кажется, даже не заметил. — О господи! У меня… У меня хвосты! Боже, боже, боже! — зайдя в ванную, он кинул одежду на полку, и освободившиеся руки тут же потянулись погладить это пушистое рыжее великолепие в количестве семи штук. На ощупь они были тёплыми, мягкими и живыми. Абсурд. — Чувак, это просто… ВАУ! А как их убрать?.. Я же могу их как-нибудь убрать? Они, конечно, нечто, но вряд ли меня пустят в школу, если я…

— Надо сосредоточиться и представить, как они, один за другим, растворяются в воздухе. Только спрячь их до душа, а то потом они намокнут и их придётся сначала высушить, чтобы убрать. — Теперь лис сидел не на полу, а на полке рядом с одеждой мальчишки.

Стайлз зажмурился и мысленно представил, как хвосты, один за другим, исчезают. Когда у него в голове последний хвост растворился в воздухе, он обернулся и посмотрел назад. Из штанов уже ничего не торчало, и складывалось такое ощущение, что никаких хвостов не было вовсе.

— Я советую тебе постоянно следить за своими эмоциями потому, что, если они будут очень сильными, то хвосты появятся сами по себе, ведь у тебя ещё недостаточно опыта в контроле над второй сущностью. Хотя ты молодец! С первого раза убрать их может не каждый, — лис лениво разлёгся на полке, наблюдая за тем, как мальчишка, сняв пижамные штаны и трусы, рассматривает в зеркало свою попу. — А теперь уши…

Взгляд Стайлза метнулся к голове, и он чуть не запищал от восторга. Нет, с его ушами все было в порядке. Но по бокам, прямо на его голове, теперь находились два лисьих уха. Рыжие, с кроваво-красными концами. Он погладил их пальцами и, похоже, задев чувствительное место, вздрогнул.

— Их так же?

— Да. Только это будет немного слож… — лис заткнулся на полуслове, видя, как мальчишка зажмурился, а в следующий момент уши исчезли сами по себе. — Ладно, похоже, ты слишком способный. Иди в душ, а то в школу опоздаешь.

Стайлз кивнул, ещё раз внимательно осмотрел себя в зеркало и зашёл в душевую кабинку. Ему определённо нравилось то, что с ним происходило. Через пятнадцать минут он уже готовил себе завтрак, одновременно с этим слушая рассказ лиса о его новых умениях.

— Главное во всем этом концентрация и желание, совмещённое с мысленным образом. Ты с лёгкостью можешь выпустить один хвост, или три, если сосредоточишься, — в неспешном танце кружась по кухне, Стайлз увлечённо слушал лиса и выпускал то один хвост, то три, то хвост и уши. Он был очень обрадован и взволнован тем, что у него всё так хорошо получается. Лис закатил глаза.

— Боги, прекрати играть с хвостами! И уши оставь в покое. С одним ухом ты смотришься как придурок. Либо два, либо ни одного!

Он поставил тарелку с яичницей на стол и, оставив один хвост, сел завтракать.

— Рассказывай дальше…

— Насчёт полного обращения надо будет потренироваться позже, потому что ты даже не знаешь, как оно выглядит. С огнём и молниями тоже сложнее. Регенерация работает автономно, но ты можешь научиться её останавливать, хотя не знаю, зачем это может понадобиться, — лис с завистью смотрел на яичницу подростка. Ему бы тоже не мешало перекусить. — Для внушения надо найти подопытного. Господи, ты не можешь есть помедленнее! Ты же даже не жуёшь! — мальчишка в ответ лишь махнул на него рукой. Этот лис его ещё есть правильно учить будет! Ага, как же! — Я не знаю, смогу ли научить тебя ставить блок на звуки и запахи твоего тела потому, что я-то тебя в любом случае чувствую и проверить, получилось или нет, не смогу. Насчёт иллюзий — это вообще высший пилотаж, так что можешь даже не пытаться, — лис спрыгнул со стола и направился к выходу из кухни. Вдруг, замерев, обернулся и хищно оскалился. — Сегодня мы идём на охоту. Я голоден.

Стайлз застыл с яичницей во рту. Нервно сглотнул.

— Мы не будем убивать людей, — сказал он, когда прожевал. Голос его был твёрдым и не терпел возражений. Лис удивлённо поднял глаза.

— Да, мы не будем убивать людей. Людей, не животных, — зверь посмотрел ему прямо в глаза, и мальчишка, попытавшись сглотнуть ком в горле, подавился завтраком. — А сейчас я, пожалуй, пойду прогуляюсь. Да, кстати… Ментальная связь налажена, так что, будут вопросы, просто позови. И нет, для этого не обязательно громко кричать в голос, — он тихо фыркнул, вспоминая, как Стайлз громко орал, когда пытался позвать его для разговора вчера.

Когда лис исчез из кухни, мальчишка лишь тяжело вздохнул. Возможно, ему нужно бы начинать волноваться, но… В любом случае, это ненадолго. Только ради мести.

Как только «возмездие» наступит, он сможет вновь стать человеком. Никто не упрекнет его в двуличии и лжи, ведь Стайлз не навечно останется Лисом.

Позавтракав, он поднялся к себе в комнату и собрал рюкзак. Взгляд случайно упал на повязку на ладони. Если точнее, на ее отсутствие.

Он снял ее еще утром. Ничуть не удивился, вместо пореза обнаружив бледный тонкий шрам. Вчера рана только-только в очередной раз покрылась корочкой, ведь всю неделю до этого он постоянно задевал рукой различные предметы, крайне мешая выздоровлению руки.

Благодаря лису на одну проблему стало меньше.

Спустившись в прихожую, он ненадолго остановился у зеркала. Один хвост все еще был на виду.

— Как он там говорил? Сконцентрироваться… — Стайлз в упор уставился на отражение хвоста, одновременно в голове прокручивая, как он исчезает. Медленно, начиная с кончика, хвост растворился в воздухе. Мальчишка облегчённо выдохнул и, подхватив ключи от машины, вышел на улицу.

Как объяснил ему лис, он вчера не просто дошёл, а доехал до дома в бессознательном состоянии. И сейчас он мог лишь надеяться, что не успел нарушить никаких правил вождения, пока его телом управлял Дух.

Город казался сонным, хотя было утро пятницы, а не понедельника. Машин на улицах почти не было, хотя прохожих было, как обычно, немало. Стайлз без проблем добрался до парковки школы, выключил зажигание и потянулся за рюкзаком. Увидев на соседнем сиденье лиса, он удивлённо вздрогнул.

— Я так понимаю, про хвосты и уши ты забыл, — опустив глаза на ноги, увидел мирно лежащие на них хвосты. Пристыженно пожал плечами. — Ах, нет, смотри-ка, один ты всё-таки спрятал!.. Какой молодец. — в голосе лиса сквозил сарказм.

На его коленях и правда было не семь, а шесть хвостов. Он сосредоточено уставился на них, и постепенно, один за другим, они неспешно исчезли. Стайлз судорожно провёл руками по волосам и, нащупав пушистые уши, посмотрел на зверька, сидевшего на соседнем кресле.

— Сейчас я постараюсь их убрать, а ты скажешь мне, когда они спрячутся, ладно? — животное кивнуло, и когда он зажмурился, а ушки исчезли, усмехнулось.

— Однако я действительно с тобой не ошибся. Можешь идти, но сегодня я пойду с тобой, чтобы помочь в случае чего, — лис прыгнул на приборную панель и, пройдя сквозь лобовое стекло, подставил мордочку по-майски тёплому солнцу. Стайлз схватил рюкзак и тоже вышел. Закрыв джип, он направился к входу в школу, где его уже ждали Скотт с Эллисон и Лидия. Лис, никем не видимый, шёл рядом.

— Привет, Стайлз! — поздоровались ребята и вошли в холл. У них у всех сейчас были свои уроки, и поэтому, договорившись встретиться за обедом, они разбрелись по кабинетам.

У Стайлза по расписанию была история. Зайдя в кабинет, он увидел, что его место занято. Решив испробовать одну из своих способностей, он подошел к парню, сидящему за его партой. Кашлянул, привлекая внимание.

— Ты что-то хотел? — тот поднял голову и, приподняв бровь, не дружелюбно уставился на Стайлза.

Посмотрев ему прямо в глаза, он сухо твердо ответил:

— Это. Моё. Место. Я попросил бы тебя уйти, — в голосе сквозил непривычный для Стайлза холод и металл. Его одноклассник испуганно моргнул, опустил голову и, быстро собрав свои вещи, пересел на другое место.

— Воу, воу! Полегче, парнишка! — лис сидел на его парте и нервно бил хвостом по лакированному дереву. — Нельзя использовать свои способности на всех подряд! Хотя у тебя довольно хорошо получилось… Слишком хорошо для обычного человека… — Стилински усмехнулся, мысленно нахваливая себя. — Ладно, но больше так не делай, а то это выглядело действительно подозрительно. И не забывай следить за хвостами и ушами, ты должен научиться чувствовать, когда они видны, а когда нет.

Мальчишка коротко кивнул. Он прекрасно понимал, что, если одноклассники увидят, как он разговаривает с пустотой, это будет выглядеть так же странно, как если бы у него были хвосты.

Вскоре начался урок. Стайлз пытался следить за обсуждаемой темой, но постоянно соскальзывал в свои мысли. Дальнейшего плана действий у него не было, однако мальчишка надеялся, что его новый пушистый друг хоть что-нибудь предложит ему.

Пока что тот говорил лишь о контроле и о голоде. Не желая, чтобы Дух задерживался в его голове надолго, он пытался нащупать хоть одну тонкую ниточку, которая помогла бы ему продолжить расследование. В его планах не было длительной, растягивающейся на годы мести; Стайлз хотел сделать все быстро, чтобы спокойно продолжить жить дальше также, как жил до этого.

Бродя по закоулкам сознания, он все чаще наталкивался на испуг. Боялся, что что-то может пойти не так.

Во время обеденного перерыва мальчишка как обычно встретился со стаей в столовой. Когда он подсел к их столику, Эллисон с Лидией что-то увлечённо обсуждали, а Айзек со Скоттом с ленивым интересом их слушали.

— О, Стайлз! Ты помнишь, что сегодня тренировка по лакроссу? — Айзек приветственно взмахнул рукой, кажется, с некоторым облегчением отрываясь от болтовни девушек.

— Да, тренер сказал, что будет гонять до самого вечера, потому что знает, что, как только наступят каникулы, на тренировки будут ходить от силы человек пять… — Скотт раздосадованно скривился. Он, конечно, любил лакросс, но он совершенно не любил, когда тренер гонял их, как Дерек ребят на своих тренировках. В последнее время эта игра для них была типа времени для расслабления. Для всех, кроме Стайлза.

— Не думаю, что тебе надо загоняться по этому поводу, — лис забрался на стол рядом с подносом парня. Естественно, он теперь без зазрения совести читал его мысли, когда находился рядом. — Ты, конечно, не будешь супер сильным, но у тебя уже появилось немного больше выносливости, точности, ловкости и быстроты. Ты за сегодняшнее утро ещё даже ни разу не споткнулся и даже ничего не уронил, — мальчишка удивлённо поднял брови, направив взгляд на свою тарелку. Пока что он не заметил особых улучшений, а то, что ни разу не упал, так это ещё впереди. — Сам увидишь.

— Дерек сказал, что завтра следующий сбор. Он хочет обсудить… — сердцебиение отчего-то слишком резко скакнуло при упоминании Хмуроволка. Перед глазами замелькали какие-то уж слишком намекающие картинки последних дней. Скотт удивлённо замолк и уставился на Стайлза. — Эй, всё в порядке?

Тот быстро опустил глаза и, убедившись, что хвостов нет, как бы в неуверенности провёл рукой по волосам. Ушей тоже не было.

— Хмм, да, всё нормально… Разве нет? — он откашлялся, смотря на взволнованность на лице друзей. Чуть нахмурился в недоумении.

— Айзек?.. Чувствуешь? — Скотт повернулся к кудрявому другу. Вскинул брови, требуя ответа.

— Ага. У него будто перебои со звуками и запахами… — он ещё разок принюхался. Брови неуверенно сошлись к переносице. — А вот теперь всё нормально… Может, это из-за полнолуния?

— Которое прошло уже неделю как? — Скотт снова вопросительно уставился на Стайлза. — Надо будет спросить у Дитона. Кстати, можно всем вместе завтра к нему заглянуть…

Разговор медленно перетёк на другую тему, а Стайлз попытался сосредоточиться на своем обеде. Неожиданно он услышал шипение над ухом.

— Ты идиот! — лис уменьшился и теперь сидел у него на плече, отбивая размеренный ритм хвостом по его шее. — Что это был за скачок напряжения, а? Ещё одна такая выходка! — он поднял лапу и потер ею мордочку. — Но у меня есть и хорошая новость… Я всё-таки чувствую, когда ты ставишь блок, так что сегодня будем практиковаться.

Стайлз выдохнул и продолжил обед. Его только что чуть не поймали. Он вряд ли смог бы объяснить всё Скотту. А Скотт бы вряд ли смог понять всё правильно. Он и так весь оставшийся день смотрел с некоторой настороженностью.

Мальчишка ни капли не удивился, когда, уже на выходе из школы, друг спросил: «Всё в порядке?.. Ты такой молчаливый сегодня?» Ответив, что всё нормально, и он просто не выспался, парень быстренько сменил тему.

Волновать Скотта не хотелось, однако легкая колкая вина продолжала терзать. Они ведь были друзьями, лучшими и близкими.

Стайлз не признался бы в этом, но его действительно волновало, что Скотт не поймет, или, ещё хуже, просто отвернётся от него. Поэтому он молчал. Молчал и отвлекал их обоих другими, совершенно не важными и дурацкими темами.

***

Когда в полшестого вечера Стайлз ввалился домой, отца ещё не было. Да, Дух был прав, у него действительно появилась выносливость, ловкость и точность. Но он всё равно устал, как последняя собака. Финсток гонял их по полю три с половиной часа. Уже даже оборотни к концу тренировки готовы были разорвать его на куски.

Медленно мальчишка поднялся к себе и, кинув рюкзак в неопределённом направлении, взял полотенце и пошёл в ванную. Он не успел сходить в душ в школе, так как устал настолько, что уже не мог контролировать пушистые части тела. Они появились, как только он сел в джип и отъехал с парковки.

И только сейчас, когда он залез в кабинку, отрегулировал воду и расслабился, привалившись лбом к холодному кафелю, он вспомнил, что забыл убрать семь пушистых прелестей. Теперь, потяжелев и впитав влаги, они тянули его к земле. В уши заливалась вода. Стайлз тряхнул головой, расслабленного состояния как не бывало. Быстро вымывшись, он вышел из душа и начал искать ещё семь полотенец, чтобы обмотать ими свои хвосты.

Слава богу, шериф ещё не вернулся, а то ему пришлось бы объяснять, почему он на кухне делает себе бутерброды, а из его копчика растут семь хвостов, обмотанных полотенцами. Хорошо, что уши он высушил феном и уже спрятал.

Пока чайник нагревался, мальчишка сел на табурет и начал по очереди тщательно вытирать каждый хвост. Спустя немного времени все они превратились в большие наэлектризованные, но сухие метелки. Стайлз попытался их убрать, но получилось это далеко не сразу.

Усталость, накопившаяся за день давала о себе знать

Вскоре закипел чайник. Набрав себе еды, покачивая так и не исчезнувшими тремя хвостами, он вернулся к себе в комнату. Спустя час с работы вернулся отец, а еще через два за ним пришел лис.

Стайлз захлопнул ноутбук и глубоко вздохнул. Ему предстояла непростая ночь.

Накинув красную худи, он выглянул в коридор и убедился, что отец в гостиной. Затем вернулся в комнату, подошёл к окну, открыл его и внимательно осмотрел водосточную трубу. На вид она казалась крепкой.

— Я сомневаюсь, что она тебя выдержит… — лис сидел на земле прямо под окном и нетерпеливо подёргивал хвостом.

— Заткнись, — мальчишка же напротив был слишком спокоен и полностью собран. Он перелез через подоконник и поставил ноги по бокам от водостока. Да уж, давно он не уходил из дома таким способом. Быстро перебирая руками и ногами, он начал спускаться.

— Я просто буду надеяться, что какое-нибудь крепление не оборвётся, и ты не привлечёшь грохотом своего падения внимание отца…

— Я сказал, заткнись. Иначе мы сейчас никуда не пойдём, — Стайлз поставил ноги на мягкую землю и пригнулся, проскальзывая под окном. Ему совершенно не нравилось то, что придется кого-то убить. Пусть даже это будет какое-то маленькое животное.

— Ты же помнишь, что я могу полностью вселиться в тебя, окончательно подчинив себе? — спросил лис, когда они пересекли улицу и углубились в лес. Его шаги, в отличие от шагов Стайлза, были бесшумны.

— Я тебя не боюсь. Если что, мои друзья помогут мне избавиться от тебя, — он пытался идти бесшумно, потому что опасался, что где-то поблизости могут быть далеко не глухие оборотни. Получалось из рук вон плохо. — На кого мы охотимся?

— Ну, можно поймать какого-нибудь волка… — увидев, как Стайлз нахмурился, лис усмехнулся. Они бы не справились с волком, потому что мальчишка ещё даже хвосты удерживать не умел, не то что драться. — Шучу, расслабься. Нам нужен кто-то типа оленя… Да. Олень будет в самый раз. А сейчас извини и подвинься…

Стайлз почувствовал, как его руки и ноги перестали его слушаться, а сам он наблюдал за собой как бы со стороны. Его тело сначала замерло, а потом резко побежало в неизвестном для него направлении. Через несколько минут он выбежал на поляну, на которой тихо спал взрослый олень. Животное выглядело очень безмятежно и как-то по-мультяшному. Сознание парня на мгновение даже залюбовалось. До того момента, пока он не заметил откуда-то взявшуюся катану у себя в руке. Катану и тот факт, что он медленно подходил к зверю.

— Что ты собираешься делать? — в ужасе заголосил Стайлз. Олень дёрнулся и проснулся. Лис в теле мальчика поднял катану над головой и, так как стоял уже около животного, резко вонзил её тому в грудь. Туда, где должно было находиться сердце. Олень, даже не успев подняться, завалился обратно на землю. Он был мёртв.

Дух отделился от тела парня и лисом зашипел на него.

— Какого чёрта! Зачем ты влез? Я хотел провести жертвоприношение, помучить его, чтобы хорошо наесться. А теперь он мёртв! Ни страха, ни боли, ни отчаянья!.. Он просто тупо умер, даже не помучившись! — Лис был в ярости. Этот мальчишка всё испортил. Идиот. Теперь ему придётся лакомиться только свежей, тёплой, ещё не загустевшей кровью и мясом. Маленький придурок.

Стайлз стоял в ступоре, до сих пор сжимая в руках меч, который был до половины воткнут в мёртвое тело. Он резко оторвал руки от оружия. Его затошнило.

— Я только что убил живое существо… Я… Убил… — он отошёл на пару шагов и, споткнувшись, сел на землю. Руки судорожно схватились за волосы. — Я —
 убийца! Убийца…

Не раз прокрадываясь на кровавые места преступлений, он не думал, что это чувствуется так. Смотря на кровавые драки оборотней, он помыслить не мог, что это чувствуется так.

Захлестывает ощущение власти и накрывает волной ужаса. Одновременно.

Только что он лишил какого-то олененка его матери. Или отца. Только что он убил… Убил… Лишил жизни, лишил возможности проснуться завтра, лишил возможности жить…

Стайлз ощутил себя грязным и мерзким. К такому он готов не был. Этого пункта не было в его плане.

И теперь он стал монстром. Таким же, как Питер или Джерард. Ему хотелось взять эту катану и самому на неё насадиться. Из глаза увлажнились и стало невероятно холодно и одиноко.

Стайлз не знал, на что рассчитывал, когда соглашался. Он просто хотел, чтобы убийцы его матери ощутили такую же боль как и она, но…

Он не думал, что дойдет до такого. Игры кончились. Ставки возросли.

Никогда-никогда мальчишка не расскажет об этом Скотту. Узнав о таком, тот точно отвернётся от него.

Нужно срочно уйти отсюда. Немедленно.

— Эй, ты куда собрался?! А как же мой ужин!.. — Стайлз замер на краю поляны и обернулся. По его щекам скатывались одинокие слезинки, взгляд был потрясенным и потерянным.

Однако отреагировал он жестко и грубо. Зарычал:

— Вот сам и жри свою падаль! — он уже хотел шагнуть в кусты, но тело, не послушавшись его, развернулось и направилось к оленю. В самый центр поляны.

Мальчишку накрыла паника. Он не мог контролировать своё тело. Лис снова вселился в него и теперь медленным, уверенным шагом направлялся к мёртвому животному. Нервно сжимал разжимал руки, будто в нетерпении.

— Прекрати! — Стайлз пытался дотянуться сознанием до своих рук и ног, но будто бился о невидимую стену. — Что ты собираешься делать?! — его голос сорвался на крик, когда тело под руководством безжалостного Духа подошло к оленю. У мальчишки начиналась истерика.

Он ведь и так знал, что произойдет. Сейчас — знал, но вчера… Это было его ошибкой.

Согласиться было его ошибкой.

Всё, что произошло дальше, не мог предсказать ни один из них. Как только Дух выпустил когти и распорол ими брюхо оленя, испачкав их в крови животного, раздался душераздирающий крик.

Это кричал Стайлз. Он, его тело и сознание.

Ему казалось, что его охватило пламя, настолько горячее, что глаза ослепли от его жара, а он сам упал на землю и начал трястись в припадке. Голова разрывалась на части, дышать было нечем, а сердце остановилось. Он слышал лишь тихий шепот.

— Теперь я твой, на веки вечные. Ты мой хозяин. И я отдаю тебе все свои силы и все свои знания, — голос стих, постепенно боль тоже начала стихать. Стайлз слабо выдохнул, понимая, что он ещё жив.

***

Никто не видел, как посреди ночи в лесу какого-то странного мальчишку охватило кроваво-огненное свечение, как он рвал траву, вгрызаясь ногтями в землю и пытаясь сдержать судороги. Никто не слышал, как этот мальчишка кричал от нестерпимой боли, катаясь по земле рядом с мёртвым телом животного.

Никто не видел, как через полтора часа этот мальчишка вышел с поляны, слизывая ещё теплую кровь с пальцев и оставляя за спиной распотрошенного оленя со спиралью на чистом мохнатом боку.

***

========== 3 Глава. ==========

    Комментарий к 3 Глава.
    Hold, hold on, hold on to  me,
Cause I&#039;m a little unsteady,
A little unsteady...

X Ambassadors - Unsteady.
***

Когда проснулся, в доме было тихо, а отец ещё спал. Вчера он завалился в кровать прямо в грязной, перепачканной кровью одежде. Сил не было даже на то, чтобы скинуть кроссовки в прихожей.

Потянувшись, Стайлз открыл глаза. Он прекрасно помнил всё, что было вчера и сразу после завтрака собирался надолго уйти в интернет, чтобы кое-что поискать.

Мысль о том, что он убил оленя, который, кстати, вот неожиданность, был смертельно болен, уже не внушала ужаса. Так же как и та, что он теперь сам стал Ногицунэ и является хозяином Духа Дикой Лисы.

Он вообще ни о чём не волновался и был совершенно спокоен. И это должно было насторожить, взволновать и вызвать любые другие сильные эмоции, но их не было. Он не чувствовал вины за убийство зверя. Лис, наверное, нарочно не сказал ему, что олень был нездоров, но Стайлз сам смог почувствовать этот запах гнили, исходящий от животного, когда объединился с Духом.

Может, поэтому мальчишка считал, что сделал зверю одолжение, убив его?.. Может поэтому был так безмятежен и невозмутим?..

— Если это умиротворение часть моей новой силы, то мне уже нравится, — он откинул одеяло, встал с кровати и ещё раз сладко потянулся. Ощутил, как неспешно проявились хвосты и уши. — Это действительно надоедает, постоянно нервничать и чувствовать опасность со всех сторон. Вот стая удивится, когда узнает, что я теперь тоже обладаю силой… — он замер напротив зеркала и грустно улыбнулся своему отражению. На самом деле никакой настоящей радости от обретения силы он не чувствовал, гордиться таким приобретением не мог тем более. И стае сказать тоже. Не мог. — Пожалуй, ещё не время. Я не хочу потерять их всех. Они такая же семья, как отец, и, если они отвернутся от меня… Я, наверное, умру, — он вяло пошевелил хвостами и легким движением спрятал их, на всякий случай. Прислушавшись, мальчишка удостоверился, что Стилински-старший ещё спит, и снова повернулся к зеркалу. — С одной стороны это хорошо, что теперь, имея все знания лиса, я могу управлять своими способностями, но… Чёрт, мне в любом случае когда-нибудь придётся всё им рассказать, — он смешно пошевелил ушами, смотря на свое отражение, а затем, спрятав их, подхватил полотенце.

Теперь он знал всё. Знал о пакостях лиса, которые тот натворил за все семьсот лет жизни. Знал обо всех своих преимуществах и способах управления ими. Знал, что тоже не может бороться с рябиной и для него смертельны серебряные пули, как с аконитом, так и с сакурой. Хотя он сомневался, что у американских охотников будут пули с сакурой.

Также теперь он знал, что волки и лисы никогда не были друзьями, и это знание не нравилось ему больше всего…

Зайдя в душевую кабинку, парень закрыл дверцу и остановился. Ему надо было начинать тренироваться.

Вздохнув, Стайлз представил, что находится внутри небольшой сферы. Пространство вокруг чуть засветилось синим, а затем обрело плотность и заискрилось. Теперь он был в коконе, теперь он был полностью защищен.

Мальчишка протянул руку и открыл кран. Вода, пошедшая из душа, действительно не проникала внутрь пузыря. Она стекала по бокам, а затем уходила в водосток.

— У меня получилось! — Стайлз радостно хлопнул в ладоши от переполнявшей его гордости, и шар беззвучно лопнул, а ледяная вода полилась прямо ему на голову. Он даже не смог закричать, настолько у него перехватило дыхание. — Чёрт! Открыть открыл, а отрегулировать забыл, — он потянулся к крану и повернул вентиль с горячей водой. Когда температура потока отрегулировалась, он попробовал сделать барьер ещё раз, но тот продержался ненамного дольше первого. В итоге парень решил просто помыться.

Почти час спустя он уже включал на кухне чайник, а его вещи крутились в барабане стиральной машинки, смывая кровь, грязь и любые другие улики. На телефон пришло сообщение.

« В час у Дитона.
Дерек»

Стайлз обернулся к часам и, убедившись, что время на поиск информации в интернете у него еще есть, выключил чайник. Это уже стало некоей странной традицией — каждый раз, когда он не знал ответ на какой-то вопрос, он заваривал чай, делал бутерброды и уходил в свою комнату, а затем и в интернет на несколько часов. И этот раз не стал исключением.

Через два с половиной часа, когда он выходил из дома, его состояние можно было описать как нервозно-волнующееся. Да, он нашёл то, что искал.

Духи Лисы действительно могли полностью подчиняться человеку, но только в одном случае — если этот человек уже обладал сверхъестественными силами… До соединения с лисом у Стайлза таковых не было. В этакое «благодатное» влияние СДВГ он не верил.

Это определенно его волновало. Так же, как и то, что он идёт к Дитону, у которого вся клиника из рябины, а внутри ещё и банки с пеплом рябины. И вообще, как пряничный домик, только из рябины.

До места встречи оставалось ещё три квартала, а на улице, по которой он шёл, никого не было, поэтому парень решил ещё раз попробовать создать защитный барьер. Он сжал руки в кармах в кулаки и начал глубоко дышать, в голове прорисовывая образ отдающего синевой, почти прозрачного пузыря. Через несколько секунд воздух вокруг него стал еле заметно искриться, а в ладонях начало немного покалывать. Он продолжал идти вперёд и с ленивым восторгом наблюдал, как мелкий мусор и листья на асфальте сдвигаются барьером. Когда на горизонте замаячила ветклиника, он вытащил из кармана руку и, полностью расслабившись, щёлкнул пальцами. Мерцание пропало, а парень был более или менее готов к встрече с «доктором» и его рябиновым убежищем.

Снаружи никого не было, но он заметил Эллисон с Лидией, которым до дверей оставалось ещё несколько десятков метров. Решив, что воспользуется ими, чтобы попасть внутрь, он прибавил шагу.

— Привет, Эллисон. Лидия… — он с улыбкой шутливо преклонил голову. Что бы там с ним не происходило, это его друзья, и он не имеет права отталкивать их. Они — его стая. Стаю не бросают.

— Стайлз! — девочки мило ему улыбнулись, прервав разговор. — Ты пешком?

— Да, решил прогуляться… Дамы вперёд, — он открыл дверь и пропустил их обеих внутрь, а затем еле успел прошмыгнуть за информационную стойку, пока рябиновая калитка не закрылась. Уже в конце она легонько шлёпнула его по бедру. Стайлз поморщился от боли. — Вчера просто неудачно упал, и там теперь синяк, — объяснил он Лидии, в удивлении приподнявшей брови.

Так вот как это чувствуется. Будто струя воды направленная под очень сильным давлением. Довольно больно.

Все остальные были уже в сборе, кроме Итана и Эйдена. Дерек ещё не решил, брать их в стаю или нет. Стайлз им не доверял, а альфа привык считаться с его мнением.

Скотт с Айзеком увлечённо что-то обсуждали, стоя рядом с волшебными травами, Дерек тихо переговаривался с Дитоном. Когда вошли девочки, а за ними Стайлз, повисло неловкое молчание. Все оборотни повернули головы в его сторону.

«Чёрт! От меня, наверное, пахнет кровью после вчерашнего! Блять!» — Стайлз судорожно пытался придумать, что делать, потому что он не знал, как спрятать только один запах, а все остальные оставить. Он заметил, что его сердцебиение ускорилось. Глубоко вдохнул и выдохнул.

— Всем привет! Из-за чего сбор на этот раз? — он сделал вид, что до сих пор не видел настороженных взглядов со стороны вервольфов. Что его сердце не билось как ненормальное пару секунд назад и ещё до конца не успокоилось. Что он не ощущал все чувства окружающих. Что его совершенно не беспокоило, как сильно от Дитона запахло чувством вины, когда он зашёл в смотровую…

— Мёртвый олень. Опять, — Дерек опёрся ладонями в стол и исподлобья посмотрел именно на Стайлза. Будто бы разговаривал только с ним. — Знак мести на боку. — Мальчишка удивлённо приподнял брови, и уже открыл рот, но его перебили. — Это не Питер.

Стайлз усмехнулся. Он и не заметил, когда это они с Хейлом стали понимать друг друга без слов.

— Животное было выпотрошено так же, как и первое… — Дерек нахмурился, до сих пор смотря на Стайлза. Он вёл себя странно. И альфа понял это ещё в тот момент, когда парнишка вошёл в комнату и от него запахло опасностью, как от самого худшего врага. Но сбивало с толку то, что снаружи всё в парне было нормально. Кроме этой аккуратной, почти незаметной ухмылки. Она была слишком хищной для невинного, боящегося крови, Стайлза. «Надо будет поговорить с ним… — мелькнуло в голове у Хмуроволка. Он уже неделю не мог собраться с духом, чтобы прийти к мальчишке и рассказать про пару. — Не сегодня. Завтра?.. Всё. Решено. Завтра я с ним поговорю… Эх, Стайлз…» — У кого-нибудь есть идеи, кто это был и что нам делать? — альфа, наконец, оторвал взгляд от Стайлза и оглядел стаю.

— Можно было бы разделиться и обойти весь Бэйкон Хиллс в поисках какого-нибудь странного запаха, — заговорил Скотт. — Но если это очередной дарак или кто-то подобный, то это ничего не даст… — он смущённо почесал в затылке и посмотрел на Эллисон. Она тепло улыбнулась ему в ответ.

— Хмм… Скотт прав. Этот кто-то, возможно, умеет с лёгкостью прятать запахи, — Стайлз сжал руки в кулаки, говоря это, потому что одна уже протянулась щёлкнуть пальцами, чтобы поставить барьер. Ему действительно надо было немного расслабиться. Это же его друзья, они ему не навредят. Наверное… — Поэтому нам остаётся только ждать, пока он или она, возможно, даже оно, начнёт мстить, и у нас будут улики, чтобы найти его… — он лениво пожал плечами, спокойно отвечая на взволнованные взгляды. Он понимал, что бывший Стайлз никогда бы не решился пожертвовать чьими-то жизнями, но ничего не мог изменить. Воссоединение с лисом все же повлияло на него. Повлияло безвозвратно. Теперь он такой, какой он есть. — Но идея Скотта тоже хороша.

— Мне кажется, Стайлз прав… — сказала Лидия. Она стояла, прислонившись к столу, который стоял у стены, и методично подпиливала ногти. — Обыскивать город бесполезно. Если бы были какие-либо странные запахи, вы бы их уже учуяли. А так как это уже второй олень с похожими ранениями, значит, этот кто-то в городе с самого полнолуния. Вы до сих пор не заметили ничего странного, и получается, нам остаётся только ждать. — Девушка подула на ноготки и подняла голову. Все внимательно смотрели на неё и поэтому не заметили, как Стайлз нервно выдохнул. Лишь Дерек уловил краем уха воздух, со свистом покидающий легкие мальчишки. Он не стал поворачивать голову, только подумал, что паренёк нервничает, ведь его идею могли счесть странной, так как она подразумевала полное бездействие. «Маленький придурок» — альфа мысленно закатил глаза.

— Слова Стайлза и Лидии не лишены смысла. Так как с полнолуния вы ничего необычного не заметили, то нам остаётся только ждать… — подал голос Дитон, который спиной ко всем расставлял какие-то баночки на полке.

— Вообще-то было кое-что… — Айзек, стоявший рядом с Дереком, нахмурился, будто вспоминая. — Несколько дней назад Стайлз… — «Чёрт!» — подумал Стайлз, понимая, что сейчас его раскроют, а отступать некуда, и его защитный барьер вряд ли выдержит долго. — У него будто начались перебои… Запахи и звук сердцебиения несколько раз пропадали, а потом снова появлялись, — в ладонях мальчишки начало легонько покалывать. Он прокрутил воспоминания лиса, чтобы хотя бы теоретически знать, как добывать огонь и пускать молнии. А ещё полностью обращаться. Это было самым действенным. Наверное.

Дитон резко обернулся, чуть не выронив одну из баночек. Его взгляд упёрся в худого паренька, в футболке и рубашке, который сложил руки на груди и нервно покусывал губу.

— Больше никаких странностей не было? — ветеринар, как ни в чем не бывало, повернулся назад и продолжил расставлять травы на полке.

— Нет… — Айзек удивлённо приподнял брови, переводя взгляд со Стайлза на Дитона. — Только это…

— Стайлз, я буду ждать тебя завтра, часа в три. Проведём один ритуал и проверим всё ли у тебя хорошо… — голос доктора был задумчивым, а руки двигались медленнее, чем раньше. — И да… Придёшь один.

— Но… — Скотт уже хотел возразить, но, поймав серьёзный взгляд босса, решил этого не делать. — Ладно.

— Значит, мы решили?.. — Эллисон нервно затеребила кончик шарфа. — Ничего не делаем, но находимся начеку?.. — она оглядела всех и, дождавшись утвердительного кивка альфы, продолжила. — Я скажу папе, чтобы тоже был внимателен.

Когда они вышли от Дитона, то направились сначала в магазин, затем в видеопрокат, а уже потом в лофт. Эта идея пришла Стайлзу пару месяцев назад — каждые выходные собираться в лофте, что Дерек совершенно не одобрял, и устраивать «стайные» посиделки с кучей еды и фильмами. Как бы Хмуроволк к этому не относился, стая заметно сплотилась благодаря таким вечерам, а сам Стайлз отметил, что и их альфа теперь тоже стал намного спокойней.

Был уже поздний вечер, но никто ещё не хотел уходить. Почти все расположилась на диване, только Скотт сидел на полу, в ногах у Эллисон. Та лениво перебирала его волосы.

Стайлзу нравились их отношения и тот факт, что девушка стала не только парой, но и якорем его приятеля. Его уже давно не раздражало жужжание Скотта о том, «какая невероятная его Эллисон», он был просто искренне рад за него.

И втайне тоже мечтал когда-нибудь так влюбиться. Чтобы быть полностью уверенным в своём любимом человеке. Чтобы точно знать, что чувство ответно. Чтобы до бабочек в животе… До звёздочек перед глазами… До дрожи в руках… До аритмии в сердце…

Нет, он всё ещё боготворил Лидию, но, здраво рассуждая, понимал, что ему ничего не светит. А, в принципе, он и не хотел. Его устраивали те дружеские отношения, в которых они находились сейчас. Он мельком глянул на подругу и закрыл глаза, откинувшись на спинку дивана.

Мальчишка невероятно волновался из-за того, что долго этот обман и недосказанность не продержатся. Ему придётся всё им рассказать. И он знал, что они не поймут. Ни один из них.

Когда он расскажет, ему, похоже, придётся исчезнуть из этого маленького, родного городка на некоторое время. Если не навсегда.

А ещё он все еще боялся. Боялся реакции Скотта. И отца. До чёртиков.

Стайлз понимал, что с появлением в его личности части лиса, он сам тоже изменился. Больше мысль о регенерации, о других способностях не внушала ему такой ненависти или ужаса. Да, сейчас он был уже не так сильно доволен своим решением, но… Внутри появилось что-то вроде некоторого безразличия к этой теме.

Или, может, он просто понял, что жалеть о сделанном бесполезно?.. Понял, что это отнимает чересчур много сил и времени?..

Тогда уж получается, что лис не изменил его. Лис просто привнес в него взрослость.

Подросток передёрнул плечами, будто от холода, и как бы немного сжался. Попытался уменьшиться. Ведь всё, что навалилось на него… Он неимоверно сильно пугался, что не преодолеет это всё. Что, даже не дойдя до половины, сойдёт с ума. Что не сможет отомстить за мать. Что не справится с новыми способностями. Что отец направит на него ружьё с аконитом и скажет убираться из Бэйкон Хиллс.

В глазах защипало. Чёрт.

На его ладонь опустилась чья-то горячая рука и сжала. Дерек. С этим чуваком тоже были какие-то проблемы. Он вёл себя действительно странно в последнее время. Стайлз открыл глаза и, продолжив смотреть фильм, принюхался. От альфы пахло напряжением, участием и волнением… Он… Волнуется за него? Волнуется за надоедливого и раздражающего Стайлза?

Наверное, инстинкт альфы.

Мальчишка перевернул ладонь и переплёл свои пальцы с пальцами оборотня. Он тут же почувствовал, что они оба медленно расслабились и успокоились. И в том не было ничего такого. Стайлзу ещё два года назад объяснили, что для оборотней всегда был очень важен любой телесный контакт с членами стаи. И это не значило ничего, кроме поддержки и заботы.

После окончания фильма все ещё некоторое время просто сидели, пока Стайлз не поднялся и не сказал, что ему пора домой. Он виновато улыбнулся на слишком удивлённые взгляды ребят и пошёл надевать кроссовки. Спиной он чувствовал, как кто-то пошёл за ним, а вся остальная стая, делая вид, что ничего не заметила, начала убирать мусор.

— Ты ведёшь себя странно. — Дерек, как всегда, был очень тактичен. Стайлз усмехнулся и, хотя его сердце начало биться как сумасшедшее, остался внешне спокоен. — Ничем не хочешь со мной поделиться?

— У меня всё нормально, Большой Хмурый Волк. Меня пока что не от кого защищать, — он завязал второй кроссовок и поднялся. Дерек стоял, сложа руки на груди, и, прищурившись, осматривал мальчишку. Будто по его лицу можно было увидеть все его душевные терзания. Все невысказанные вопросы. И все оправдания, которые, наверное, никогда не сработали бы. Стайлз неловко покраснел под этим слишком изучающим взглядом. — Эмм… Ну ладно, чувак… Я пойду… Пока.

— До завтра, — уже на пороге догнал его голос альфы. Подросток обернулся. — Я зайду завтра вечером, чтобы узнать результаты ритуала… И надеюсь, завтра ты будешь более честен со мной, — оборотень развернулся и пошёл в гостиную, а мальчишке ничего не оставалось, как закрыть дверь и уйти.

До дома он шёл долго, специально выбирая самый дальний путь. В голове было очень много мыслей, и все они были совершенно разными.

Во-первых — охота. Вчера, когда лис вселился в него, он почувствовал его голод. Он чувствовался одновременно как апатия и как удавка, которая не душит, но причиняет некоторые неудобства, связанные с дыханием. И этот голод, он был необычным, а как бы эмоциональным. Будто он сначала питался чужими болью и страданием, а потом с их помощью создавал свои эмоции. Это работало на подобии аккумулятора. Если у него был сильный выброс эмоций, то ему требовалась подзарядка, а если эмоциональных взрывов не было, то чужих эмоций должно было хватить на недели две-три. Судя по воспоминаниям лиса.

Стайлз прекрасно понимал, что даже если он стал спокойней, то не настолько, чтобы заряда хватило хотя бы на полторы недели. И тот факт, что через неделю, может чуть больше, надо снова идти на охоту, его совершенно не радовал. Совсем никак.

Во-вторых — Дитон. Завтра ему в любом случае придётся использовать внушение, чтобы убедить того, что всё в норме. Других вариантов не было. А ещё это чувство вины, которое чуть не снесло парня с ног, когда он вошёл в смотровую. Надо будет разузнать. Дитон же ему ничего не сделал. Тогда почему тот чувствует себя виноватым? Неизвестно.

В-третьих — его расследование застопорилось. Его это, конечно, сейчас не так сильно волновало, потому что основной проблемой было научиться владеть своими силами. Стайлзу совершенно не хотелось, чтобы в самый неподходящий момент вылез хвост или ладони заискрились молниями. А ещё он хотел сбегать в лес и попробовать принять полную форму лиса. И это, наверное, было самым весёлым и интересным элементом всех его проблем.

***

К дому он подошёл только в десять вечера. Отец сидел в гостиной и смотрел какое-то шоу, когда Стайлз поздоровался и начал подниматься к себе.

— Стайлз! — парень замер, а затем свесился с лестницы, смотря на отца.

— Чего? — шериф даже не оторвал голову от телевизора.

— Завтра с утра можем съездить на авто рынок. Может, купим тебе новую машину, — Джон постарался пропустить мимо ушей громкий радостный возглас сына, но у него это не получилось, потому что следом он услышал звук падающего с лестницы тела. Шериф обернулся и, увидев сына, который поднимался на ноги у основания лестницы, в волнении приподнял брови и немного привстал, раздумывая, подойти или нет. Он уже привык ко всем его падениям, но до сих пор волновался за лестницу. Старая уже всё-таки. — Ты в порядке?

— Да, пап. Всё нормально, — парень спрятал сломанную руку за спину и улыбнулся отцу. Главное, не скривиться от боли. — Во сколько мне завтра встать?

— Часов в девять было бы неплохо, — Джон снова повернулся к телевизору. «Слава богу, Стайлз не пострадал…» — мелькнуло в голове, когда сын ушёл в свою комнату, пожелав отцу спокойной ночи.

Парень тихо прикрыл дверь и привалился к ней спиной. Рукав рубашки был полностью влажным от крови. Дерьмо.

Он, пошатываясь, подошёл к столу и сел в кресло. Как можно аккуратнее снял рубашку и тут же дёрнулся в сторону мусорки, стоящей под столом. Его чуть не стошнило. Правое предплечье было сломано, а сам перелом был открытым, и парень с уверенностью мог сказать, что если смыть всю кровь, то будет выглядывать кость.

— Блять! — Стайлз тихо застонал и откинулся на спинку, закрыв глаза. Он чувствовал, что надо вставить кость на место, иначе он даже боялся представить, что будет, когда это всё заживёт. И как оно вообще заживёт. — Ладно… — Подросток понял, что на стол уже натекло прилично крови, но почему-то чувствовал, что она не артериальная, а значит, всё не так плохо. — Я не смогу вправить её сам, остаётся только дождаться завтрашней встречи с Дитоном… Так… Нужно попытаться остановить кровь… Что там лис говорил об иллюзиях? — он вспомнил уроки биологии и в упор уставился на кровавое предплечье, кое-как сдерживая рвотные позывы. Глубоко вдохнул и выдохнул. Представил, что от одного рваного конца вены до другого тянется маленькая трубочка, которая позволяет крови циркулировать. Маленький фонтанчик, который бил из рванной раны, прекратился, но боль, естественно, не уменьшилась. — Надо сходить за Аддераллом, у него в составе был амфетамин… А ещё надо бы промыть это кровавое месиво. О боги…

Стайлз медленно поднялся из-за стола и прислушался. Судя по дыханию и сердцебиению, отец заснул у телевизора. Подросток тихо открыл дверь и через коридор направился в ванную. Так как шериф жил с гиперактивным подростком, то в их доме было три аптечки. Одна на кухне, другая в ванной, а третья в гараже. И как ни странно, и недели не проходило, чтобы хотя бы одна не была использована.

Мальчишка опёрся здоровой рукой на раковину. Лицо у его отражения, которое он увидел в зеркале, было похоже на лицо невыспавшегося зомби. Серое, с потрескавшимися губами и глазами, отливающими кроваво-коричневым.

— Блин, теперь главное отцу на глаза не попасться, — он открыл рукой настенный шкафчик и достал Аддеролл, а затем аптечку. Открыв банку, он высыпал в крышку пятнадцать таблеток и, закинув их в рот, стал надеяться, что там хватит концентрации амфетамина, чтобы хоть немного уменьшить боль. А то придётся просто выпить ещё десяток или два.

Взгляд снова упал на руку. Стайлз открыл аптечку и, найдя кусочки марли, включил прохладную воду. Смочив один квадратик, он начал медленно и аккуратно стирать кровь по кругу, с каждым разом всё больше приближаясь к открытой части перелома. И в какой-то момент он так сильно закусил губу, пытаясь сдержать громкий вскрик боли, что она лопнула, и рот наполнился привкусом металла. Когда он закончил, на подбородке засохла струйка крови, а рука хоть и была чистой, но всё равно смотрелась дико, вывернутая под таким неестественным углом.

Подросток снова посмотрел в зеркало. Цвет лица был уже не настолько землистым, как полчаса назад, но кровь на подбородке ему красоты определённо не прибавляла. Глаза снова вернули свой карий цвет, и, как только парень убрал красную дорожку под нижней губой, то уже мог, хоть и с натяжкой, сказать, что он в норме. Забинтовав предплечье и убрав всё на место, он выкинул кровавые кусочки марли и зевнул. Таблетки определённо подействовали, потому что рука почти не болела, а в голове было невероятно спокойно.

Выйдя из туалета и не услышав звуки телевизора, Стайлз решил, что отец ушёл спать, и отправился к себе в комнату. Он ещё не знал, как завтра поедет с шерифом за новой машиной, но решил пока что отложить этот вопрос.

Когда, сняв джинсы, он попытался с наименьшим неудобством расположиться на постели, то понял, что ему придётся спать в совершенно неудобной позе, при этом не шевелясь. Но это не помешало ему вырубиться, как только голова коснулась подушки. Всё-таки сегодняшний день его очень вымотал, плюс много сил ушло на иллюзию вены и регенерацию. Хотя спал мальчишка спокойно. Даже изредка улыбался кому-то невидимому.

***

========== 4 Глава. ==========

***

Он проснулся около девяти от слишком громкого звука включённого чайника и тихо застонал.

Сломанная кость никуда не делась, а из-за окончания действия Аддералла рука начала болеть с новой силой. Ещё, похоже, раздулась.

— Чёрт! И как мне теперь с отцом ехать?! — Стайлз начал аккуратно, опираясь на одну руку, подниматься в постели. Когда через несколько минут он уже стоял у открытого шкафа и выбирал, что бы надеть, в дверь постучал Стилински-старший. Подросток дёрнулся, вставая так, чтобы пострадавшая рука была не видна за дверцей шкафа.

— Доброе утро. Хлопья с молоком будешь? — отец был выспавшийся, весёлый, и что-то внутри у Стайлза сжалось от понимания, что он все же не простит, когда узнает, что натворил его сын.

— Доброе утро, пап. Конечно, буду. Позавтракаем и сразу поедем?

— Да, у меня после полудня дежурство, так что одевайся и спускайся вниз, — он закрыл дверь, и мальчишка уткнулся лбом в прохладную деревянную поверхность шкафа. Надо было срочно что-то придумать, потому что ехать с этим раздувшимся предплечьем он просто не мог. Даже если сделать иллюзию, что у него не сломана рука, все равно боль не убрать…

Вдруг в голову пришла идея. Стайлз начал прокручивать в голове все воспоминания Духа. Да, наверное, у него получится. Главное сосредоточиться, ведь так?

— Ладно, сейчас… — он закрыл шкаф и встал перед зеркалом. Внимательно осмотрел себя с головы до ног и закрыл глаза. Нахмурившись, восстанавливая в памяти свой образ только в другой одежде, он представил, что его копия стоит рядом. На лбу у него выступил пот, а лицо резко посерело. Рядом прямо из воздуха начала появляться его копия. Стайлз открыл глаза и отшатнулся назад. Прямо на него смотрел он сам, в одежде и с нормальной рукой. — Отлично. Так, а теперь чуть-чуть подожди, — он подошёл к кровати и медленно лёг на неё на спину. Закрыл глаза и открыл их, представляя, что смотрит глазами копии.

У него получилось!

Стайлз попытался что-то сказать, но ничего не вышло. Тогда он попробовал двинуть рукой, но смог поднять только свою руку, лежащую на кровати. Не открывая глаз, он представил свою копию, которая медленными шагами подошла к двери и, открыв её, вышла в коридор. Тут же раздался звук открываемой и закрываемой двери. Стайлз тихо выдохнул. У него получилось вновь. Решив не открывать глаза, чтобы не потерять контакт или вообще всё не испортить, он представил, как его протеже спускается по лестнице. Тут же услышал голос отца. Он был немного приглушен, как будто доносился сквозь воду.

«Садись кушать, будешь кофе?»

Началось самое сложное. Капля пота скатилась по виску парня, лежавшего на кровати. Он представил, что его копия открывает рот и оттуда раздаются звуки.

«Да, пап, конечно.»

— О боги! — Стайлз откинул голову на одеяло и счастливо выдохнул. Он видел всё, что видела его иллюзия; мог двигать ею и говорить. И он не знал, почему у него всё так хорошо получалось, но старался не думать об этом. Может, в нём и до лиса были какие-то сверхъестественные силы…

***

Утро прошло успешно, отец даже ничего не заметил. Хотя один косяк всё-таки был. На авторынке к нему подошёл какой-то маленький мальчик и спросил, почему у него нет тени. Стайлз на пару секунд впал в ступор, а потом, посмотрев на землю, действительно не увидел там тени. Чуть не выматерился при пацанёнке. Но смог выкрутиться, сказав, что он разведчик из параллельной вселенной и о нем никому нельзя рассказывать. Когда мальчишка с криком «Папа, там мальчик-инопланетянин!» убежал к родителям, Стайлз поспешил скрыться между рядами подержанных автомобилей.

Также положительным моментом было то, что они всё-таки выбрали ему новую тачку. Как сказал шериф, когда они рассаживались по машинам, СДВГ совсем лишило его оригинальности.

Машиной был джип. И не какой-то, а той же марки, что и у Стайлза, только совершенно новый и не поломанный. Ну, не считая печки, которая барахлила. Но кому могла понадобиться печка в машине в Калифорнии, где максимальная температура зимой -2°С?

И сейчас, когда отец сразу после покупки поехал в участок, а Стайлз с помощью копии довёз новую машину домой, у парня не было сил даже на то, чтобы открыть глаза и посмотреть на время. Он просто вырубился, так же, как лежал, звездой распластавшись по кровати.

Когда он проснулся, то не мог сказать, что выспался или стал чувствовать себя лучше. Он был морально готов к разговору с Дитоном. Главное слово тут — морально. Ведь, посмотрев в зеркало в ванне, парень подумал, что ему не помешал бы тональник, так как лицо было зеленовато-серого оттенка. Да уж, эта иллюзия его порядком вымотала. Не говоря уж о поломанной руке.

Спустившись на кухню, он включил чайник, достал банку с растворимым кофе и открыл холодильник. Морозный друг не баловал разнообразием еды, но Стайлзу удалось разглядеть там макароны с сыром и салат. Поставив тарелку с обедом в микроволновку, он опёрся на край стола и начал потихоньку есть салат.

Рука болела, но терпимо. Стайлз не стал пить Аддералл. Ему требовалась ясная, не затуманенная амфетамином голова. С болью он мог как-нибудь справиться.

Сейчас ему нужно было идти к Дитону и постараться уговорить того не только помочь, но и не рассказывать всё стае.

Подросток поставил пустую тарелку в раковину и вытащил из давно выключившейся микроволновки макароны. Еда казалась безвкусной, а голова на грани взрыва от переполнивших её мыслей.

Когда вторая пустая тарелка тоже была поставлена в раковину, Стайлз сделал себе кофе и, усевшись на столешницу, сжал ладонями обжигающую чашку. Отпивая маленькими глоточками, он просидел так, наверное, минут двадцать. Будто в ступоре. У него болело и несильно ныло всё тело. Как после тренировки, только чуть иначе. А рука пульсировала и раздулась настолько, что была похожа на биту. Зато в голове было пусто. Как в воздушном шарике.

Кофе постепенно кончился. Посмотрев на часы, Стайлз тяжко вздохнул и пошёл переодеваться к встрече.

С этим тоже была определённая проблема. Если футболку с горем пополам он ещё переодел, то рубашку даже, скорее всего, не смог бы натянуть на правую руку. Тихо выругавшись, мальчишка взял выстиранную красную толстовку и спустился вниз. Кое-как завязав кроссовки, он замер перед зеркалом.

Сутулый, с тёмными кругами под глазами и лицом мертвяка трёхнедельной давности… Он был настолько подавлен, что если бы у него сейчас появились пушистые атрибуты, даже не смог бы их спрятать. Но их не было. И сил, чтобы задуматься над этим, тоже не было. А ещё было немного трудно дышать.

«Голод… » — пронеслось на границе сознания Стайлза, когда он выходил на улицу.

Было пасмурно и прохладно. Накинув худи на плечи, мальчишка прошёл мимо новой машины, даже не взглянув на неё и направился вниз по улице. К месту выигрыша или же полного провала. Шансы были равны у обоих претендентов. Либо ему помогут, либо убьют.

Парень поёжился и прибавил шагу. Перед глазами начало двоиться. Оставался буквально один квартал, и Стайлз начал глубоко дышать, чтобы дойти и при этом не упасть прямо в дверях.

— Дитон!.. — сразу после звонка колокольчика, раздался сиплый больной голос. Когда ветеринар вышел в приёмную, то чуть не отшатнулся от неожиданности.

— Стайлз?..

— Помоги мне… — толстовка свалилась с плеч, оголяя вывернутое предплечье. Дитон тут же сорвался с места, открывая калитку и затаскивая еле стоящего на ногах парня в смотровую. Быстро усадив его на стул, он аккуратно положил руку на стол и начал её осматривать. — Открытый перелом… — Стайлз пытался не обращать внимание на удивлённый взгляд врача, смотревшего на чистую кожу, которая имела не бежевый, а красный цвет. — Он регенерировал, но я не смог сам вправить кость. Я потом все объясню, только… — мальчишка тяжело вздохнул, пытаясь разлепить закрывшиеся глаза. У него не вышло. — Не звони стае…

С этими словами парень отключился, опустившись головой на стол рядом с распухшей конечностью.

***

— Стайлз… Стайлз, очнись. — нюх уловил какой-то нереально ужасный запах.

Мальчишка распахнул глаза и поднял голову, пытаясь отодвинуться от газовой атаки в виде нашатыря. Перед глазами немного раздвоилось от резкого движения, и он тихо застонал. Попытавшись сконцентрироваться на боли в любой части тела, подросток понял, что рука уже почти не болит, а тело чувствуется отдохнувшим. Хотя дышать всё равно было слегка трудно.

— Как себя чувствуешь?

— Кажется, нормально… — Стайлз посмотрел на свою руку. Она выглядела до непривычного обычно. Ни покраснений, ни вздутий, ни торчащей кости, обтянутой кожей. — Вы вправили мне руку. Спасибо.

— Не за что. Но я хотел бы услышать объяснение твоей быстрой регенерации и моего несостоявшегося звонка Дереку, — Дитон сел напротив Стайлза за стол и, прищурившись, на него посмотрел.

— Эмм… С чего бы начать… — мальчишка почесал здоровой рукой в затылке, нахмурился. Тяжело вздохнул и рассказал всё. Об уликах, матери, Духе Мести, появившемся так вовремя, новых возможностях и стае, которая не должна ничего знать, потому что ещё не время. Он не сказал только об альфе, который вёл себя странно; о том, что не сегодня-завтра снова пойдёт на охоту; о том, что жутко боится реакции друзей… — Вот, как-то так…

Он поднял взгляд на ветеринара и виновато улыбнулся.

— А с рукой-то что случилось? — Дитон глубоко вздохнул и, наконец, смог отпустить напряжение, которое чувствовал на протяжении всего рассказа бедного мальчишки.

— А, это? Так я с лестницы вчера вечером упал… — Стайлз бережно погладил уже здоровую руку.

— Боже мой, Стайлз, я даже не знаю, что тебе сказать на это всё… — врач на мгновение устало прикрыл глаза. Он тоже волновался за мальчишку, а если учесть, что в отключке тот провалялся два часа, и Дитон уже не знал, очнётся он или нет, то к волнению прибавился ещё и страх. И страх не исчез даже сейчас, когда парень объяснил, что с ним всё в порядке, не считая объединившегося с его сознанием древнего Духа. «Ох, Клавдия, если бы ты тогда всё ему рассказала…» — пронеслось в голове мужчины.

— Вы можете ничего не отвечать, только… Не говорите стае! Я сам им всё расскажу, когда придёт время. Хорошо?.. — мальчишка в волнении посмотрел на доктора. Был бы он не настолько слаб, попытался бы унюхать эмоции мужчины. Но о каком нюхе могла идти речь, если он еле держал голову ровно.

— Понимаешь, Стайлз, я…

— Нет. Нет, нет, нет, нет… Пожалуйста, Дитон! Умоляю, не говорите! — он в страхе закрыл лицо руками. Неизвестно откуда появились намёки на близкий приход старой гостьи — панической атаки. Мальчишка сделал глубокий вдох, но забыл выдохнуть. Дитон понял, что надо срочно принять меры, пока парень снова не упал в обморок.

— Стайлз! Успокойся. Я никому ничего не скажу. — он протянул руки и мягко оторвал ладошки мальчишки от его лица. Тот казался таким маленьким и напуганным сейчас. Дитон посмотрел на Стайлза и тяжело вздохнул. Плохие вещи всегда случаются с хорошими людьми. — Мне тоже нужно кое-что тебе рассказать… Это касается твоей матери, — глаза подростка широко распахнулись. — Она была друидом. Друидом семьи Хейл…

Всё, что было дальше, парень помнил смутно. Вот Дитон, который говорит, что его мать не только друид, но и советник погибшей семьи. Что они вдвоём всегда защищали стаю Хейлов. Что однажды ночью его мама что-то почувствовала и побежала к дому стаи. Что Дитон на тот момент был в отъезде и не смог ничем помочь. Что после пожара Клавдия рассказала ему про Кейт и смертельный яд, про то, что ей осталось не больше трёх месяцев.

Он помнил, как Дитон спросил, всё ли в порядке и не подвезти ли Стайлза домой. Он помнил, что оставил ветеринара целым и невредимым, но совершенно не помнил, как попал домой, как поднялся в комнату. Он помнил, как упал на кровать и разрыдался. Громко, навзрыд, как девчонка. Со всей силы ударяя кулаками в подушку. Грёбаные Хейлы! Это из-за них умерла его мать. Это всё из-за них. Боги, как он сейчас ненавидел Дерека и Питера. О боги, с каким невероятным удовольствием он бы сейчас линчевал их. Из воспоминаний Духа всплыла пытка крысами из Древнего Китая. Или кровавый орел из Скандинавии. А ещё пытка с помощью бамбука… И где-то в груди начали разгораться тлеющие угли голода, но воспылать им не удастся… Потому что… Клавдию это не вернёт! Слёзы полились с новой силой, а ненависть улетучилась. На её место пришло одиночество, тоска и чувство, что он беспомощен. Стайлз подтянул колени к груди, сдался и закрылся от всего мира.

***

Наверное, все соседи слышали крики, доносящиеся из дома Стилински. Крики, разрывающие душу, потрошащие сердце. Крики беспомощности. И, наверное, весь квартал вздохнул с облегчением, когда они стихли. Но никто не слышал, как тихо, одиноко скулит такой взрослый, но всё ещё невероятно маленький, одинокий мальчик. Который повторяет всего три слова. Три беспомощных слова, которые слышит лишь ветер, тут же уносящий их прочь. Пытающийся облегчить боль паренька, врываясь в комнату, обвевая прохладой тело на кровати, которое трясёт будто в лихорадке. Но у него ничего не выходит, и он с грустью снова вылетает в приоткрытое окно. Ничего не выходит, потому что…

— Мама… Пожалуйста… Вернись… — ему кажется, что вот сейчас, сейчас она услышит, зайдёт в комнату и прижмёт его к себе. Как было когда-то далеко в детстве. Хотя, наверное, в другой жизни. Когда он падал, царапался, что-то разбивал. Она прижимала его к себе и говорила, что это не конец… Он всё ещё жив, а значит, всё заживёт… Всё заживёт, и он сможет идти дальше, чтобы всё исправить… Но… Она не зайдёт. Не убедит его, что он сильный. Не скажет, что у него всё получится. И это чувство. Оно скапливается где-то в груди. Хочется кричать. Так громко, чтобы хоть кто-то услышал.

Кричать: « Мне нужна помощь!..»

Кричать: «Кто-нибудь… Пожалуйста, хоть кто-нибудь!..»

Кричать: « Скажите, что я справлюсь! Солгите если надо, но скажите, что справлюсь…»

Кричать: « Вы слепые идиоты! Неужели никто не видит, как это разъедает меня изнутри!»

И в итоге сорвать горло, но всё равно продолжать, только теперь хриплым шёпотом, причиняющим неимоверную боль не только в горле: « Пожалуйста… Хоть кто-то…»

Но никого нет.

Дом пуст.

Друзей рядом нет. У отца работа. И этот хмурый альфа, который якобы должен чувствовать каждого члена стаи… Но его тоже нет, и Стайлз пытается не думать о выводе, который напрашивается сам собой. Что он не член стаи. Что он никто. И вокруг него тоже никого нет. Поэтому он и не кричит. Лишь поближе подвигает к себе колени, пытаясь как можно сильнее уменьшиться. И тихо, на уровне слышимости, всхлипывает: «Мама…»

Так тихо…

Иногда вот так живешь с огромной дырой внутри. Вокруг тебя жизнь, и довольно долго она помогает, она отвлекает от этой дыры. Правда, в какой-то момент все всегда рушится. Ты смотришь в зеркало и сквозь просвет видишь свой позвоночный столб.

Именно тогда будто наступает озарение, и ты вспоминаешь. О боли. О скребущей печали. О разьедающей изнутри горечи.

Вспоминаешь о той самой дыре. Любовно оплакиваешь ее, умирая кусочком сердца, а затем свыкаешься. Забываешь будто.

До следующего такого раза.

Когда он, наконец, засыпает, проваливается в забытье, ветер с облегчённым свистом вздыхает. У него не получилось помочь мальчику, но мальчик справился сам. А значит, он сильный, у него всё получится. И ему никто для этого не нужен, кроме него самого.

***

Он просыпается рывком. И тут же всё вспоминает. Слез больше нет. Есть лишь тоска и чувство мести. И это как бомба замедленного действия.

Не спеша Стайлз поднимается с кровати и идёт в душ. После сна ему значительно легче. Видимо, тело уже полностью восстановилось. Хотя ощущение голода всё равно немного сдавливает горло, но с этим можно и подождать.

Он долго стоит под горячей водой, смотря, как струйки стекают по груди, рукам и ногам. От воды идёт полупрозрачный пар. Парень закрывает глаза, и через пару секунд вокруг него и головки душа образуется пузырь. Водосток в этот пузырь не входит, и поэтому через десять, может пятнадцать, минут вода уже доходит до ключиц. Он не знает, чего хочет этим добиться, но, когда вода укрывает его с головой, будто в тёплое шёлковое одеяло, Стайлз понимает, что не собирается умирать. По крайней мере не сейчас. И он закрывает глаза, представляет, что пузырь сходится наверху, под душем, и расходится над водостоком. Вода медленно убывает. Мальчишка остаётся спокоен, не паникует, не дёргается. Он просто знает, что может контролировать это. Знает, что это благодаря предкам-друидам у него так хорошо всё получается. Знает, что теперь навсегда повязан с этой силой Ногицунэ. Ему никуда от этого не деться, поэтому остаётся лишь глубоко дышать и пытаться контролировать всё то дерьмо, что происходит и будет происходить.

Он моется долго, тщательно, поэтому, когда выходит, его кожа вся красная от слишком жёсткой мочалки. Но он не замечает этого. Лишь устало выпускает хвосты и уши. Возвращается в комнату, одевается и недоуменно нахмуривается, посмотрев на часы. Десять вечера.

— Пора снова ложиться спать… Хах, — мальчишка тихо усмехается, спускаясь на кухню. Делает пару-тройку бутербродов, тут же съедая их, наливает чашку молока, а заодно пишет отцу смс-ку, что было бы неплохо на днях съездить в магазин. Он продолжает жить дальше, как ни в чем не бывало. Он постарается остаться прежним для всех, кто его окружает. Им не нужно знать, что за дерьмо с ним творится. Так будет только лучше.

Когда поднимается наверх, перед тем как открыть дверь в комнату, негромко топает ногой и одновременно прячет пушистые улики. Неизвестно почему, но под звук типа щелчка или стука это делать легче.

Как только он ногой открывает дверь, по носу ударяет запах леса, вины и немного пота. На его подоконнике расположился сам мистер Хейл.

— Привет, Дерек… — Стайлз подходит к столу и ставит на него чашку. Он пытается понять, что чувствует к этому Хмуроволку. Мальчишка уже не считает его виновным, не хочет опробовать на нем половину средневековых пыток и не собирается ему мстить. Хейл и сам считает себя виноватым уже десять лет подряд, занимаясь самобичеванием. Для приведения пыток в исполнение Стайлз ему не нужен.

— Как прошёл ритуал у Дитона? — альфа сидел, удобно развалившись и оперевшись спиной о стену, а одну ногу согнув в колене и поставив на подоконник. Его лицо было, как обычно, нахмурено.

— Отлично. Собачий доктор сказал, что у меня все в порядке и это твои беты… То есть это у них проблемы с нюхом из-за полнолуния, — Стайлз развернулся спиной к оборотню и открыл ноутбук. — Если это всё, то я бы хотел остаться один и…

— Нет. Нам надо кое-что обсудить, — парень почувствовал, как со стороны окна повеяло неуверенностью и нервозностью. Он не стал поворачиваться, лишь взмахнул рукой, как бы говоря, что слушает, продолжая что-то набирать в поисковой строке. — Несколько месяцев назад я начал замечать очень странные вещи… То посреди ночи проснусь оттого, что слышу чьё-то сердцебиение… — мальчишка за компьютером нахмурился, не понимая, к чему ведёт гость. — То меня вдруг накроет паническая атака… — Стайлз замер. Дерек свесил обе ноги с подоконника и сложил руки на коленях. Ему было всё сложнее подбирать слова, которые бы не напугали его пару. Или хотя бы не довели до истерики. — А потом, три полнолуния назад… Тебе приснился кошмар, и…

И всё будто застыло. Стайлз помнил это. То самое полнолуние. Ему снилось, что он горит в доме Хейлов. Точнее в том, что от него осталось.

До сих пор цел только деревянный пол, а вокруг него лишь устрашающе голый скелет когда-то великолепного дома. И он стоит на нём. Не может двинуться с места. И чувствует, как языки пламени охватывают его ноги, живот, грудь… Пожирают его. Слизывают слой за слоем, сначала кожу, затем мясо.

И он видит всю стаю. Они, стоя на поляне перед домом и будто не видя его, о чем-то громко спорят. А он орёт и пытается докричаться до друзей. Его стаи. И бьётся в агонии. Он знает, что это сон, но всё равно чувствует отголоски нестерпимой боли. И кричит. Так громко и отчаянно, как не кричал никогда. Но они не слышат этих душераздирающих криков. Не видят, как на нем горит кожа, ведь одежда сгорела уже давно.

И за секунду до того, как его разбудит отец, он видит Дерека, который поворачивает голову в его сторону и скептически приподнимает бровь. И он ничего не делает. Лишь смотрит и усмехается.

И. Ничего. Не. Делает.

— Стайлз?.. — наваждение сходит и он видит Дерека, который развернул его к себе лицом и теперь трясёт за плечи. — Всё в порядке?

— Да… — голос немного хрипит, а губы пересохли. Когда он проводит по ним языком, то чувствует что-то солёное. Слёзы. Чёрт. Мальчишка резко дёргается, сбрасывая руки альфы, и снова разворачивается к ноутбуку. И он вряд ли смог бы вспомнить, когда ещё в его голосе было столько металла и яда одновременно. — И что было дальше?.. Давай побыстрее закончим, твои россказни меня уже порядком утомили… — и он чувствует, как оборотень отшатывается, будто не узнавая высокого угловатого паренька, сидящего спиной к нему. Стайлз не должен так поступать, но он сам может разобраться со своим дерьмом. Он не собирается кого-то вмешивать в это.

— Эмм… Да… Так вот… — альфа медленно опускается на кровать подростка. Он немного сбит с толку такой переменой настроения. — И я… Я чувствовал, все те эмоции, которые чувствовал ты… — чашка, из которой парнишка только что отпил молоко, со стуком опускается на стол. Стайлз не отвечает. Не двигается. И кажется даже не дышит. Так же как и Дерек.

— И?.. — пальцы мальчишки продолжают стучать по клавишам как ни в чем не бывало. И Хейл как-то немного сжимается от такого холодного обращения. Будто они чужие. Чужие незнакомцы. Если не враги.

— И во второе полнолуние было так же… — на мгновение ритм ударов по клавишам сбивается, но через секунду всё возвращается на свои места.

Снов, которые снятся в полнолуние, не так уж много. Каждые несколько месяцев они повторяются, а если меняются, то совсем незначительно. Поэтому этот сон подросток помнит тоже.

Бассейн. Тонущий Дерек. И Стайлз, который сначала ныряет за ним, потом не может всплыть. А воздуха уже нет. Он кончился. Но Стайлз гребёт одной рукой, пытаясь доплыть до поверхности, потому что второй держит Хейла. И он не может всплыть без него… И с ним тоже не может. Ведь он слишком тяжёлый. Но мальчишка выбивается из сил, пытаясь дотянуться до такого жизненно важного сейчас кислорода. А когда он всё же окончательно исчезает из организма и лёгкие начинает будто разрывать изнутри, Стайлз беззвучно кричит. И тонет. Тонет с мыслью, что не спас своего Хмуроволка. Затем видит, как тот отталкивает его ещё глубже и сам всплывает. Оставляя Стайлза одного в этой жуткой болезненной темноте…

— Стайлз… — в чувство его приводит настороженный голос оборотня. Перед глазами пелена слез, а короткие ногти вонзились в ладони. В какой-то момент он перестал бить по клавишам, но то, что он набрал до этого… Немного пугает. «Проснись, проснись, проснись, проснись, проснись, проснись». Он делает глубокий вдох. И дышит. Лёгкие фильтруют воздух, и он выдыхает. А затем быстро стирает дурацкие слова.

— Продолжай, — прежде чем ответить, он, естественно, прочищает горло, потому что в нём режет, будто он в пустыне и не пил воду несколько часов. Но голос твёрд. Это главное.

— И в третье… Тоже… Стайлз, только не вспоминай… Пожалуйста… — Дерек ещё после первого раза догадался. Дерек ведь не дурак. Но дурак Стайлз. Он не слушается. Лишь окидывает голову на подголовник и зажмуривает глаза.

Ему снился самый первый раз, когда он вытаскивал хмурую волчью задницу из проблем. Аконитовая пуля. И ему снилось, что он её не достал, что оборотень умер. Стайлз видел, как чёрные ручейки дошли до сердца. Видел, как Хейл выгнулся в спине и зарычал. Видел, пытался пробиться сквозь стеклянную преграду, но мог лишь наблюдать. Наблюдать и сбивать кулаки. И кричать. Кричать, что Дерек должен бороться, должен жить. Но он же не может бороться с аконитом… Он же оборотень… И поэтому он умирает. Прямо на глазах у Стайлза. Долго. Мучительно. А потом всё заканчивается, и приходит Скотт. Приходит и упрекает мальчишку, что тот не спас альфу. Что он умер из-за него. За Скоттом приходит отец. Он лишь даёт в руки сыну пистолет и говорит, что тот должен искупить свою вину… Смыть кровь со своих рук… Ведь Дерек умер. Его больше нет. И виноват Стайлз. Подходит Лидия и говорит, что Стайлз не виноват… Но лучше бы умер он, чем Дерек. Стайлз снимает пистолет с предохранителя. «Убей себя. Поступи как мужчина», — говорит Эллисон. «Ты виноват», — говорит Скотт. «Убийца…» — тихо шепчет отец. «Дерек мог быть жив. Лучше бы сдох ты», — зло бросает Лидия. И Стайлз решается. Быстро, мгновенно. Рука с пистолетом поднимается к виску, и через секунду раздаётся выстрел, а затем Стайлз просыпается.

Он чувствует, что его обнимает кто-то очень тёплый, когда возвращается в реальность из воспоминания. Тело до сих пор дрожит. Он тихо всхлипывает и хватается за футболку Дерека. Будто она или её хозяин смогут спасти его от этого, от его демонов.

— Тихо… Стайлз, тихо… Всё будет хорошо. Ты справишься, — мальчишка каменеет. Нет. Нет, нет, нет. Это не та фраза, которой его можно было бы сейчас успокоить. Совершенно не та.

Стайлз изворачивается и бьёт Дерека в живот. Дух Лисы не дал ему слишком много силы, но того, что он дал, достаточно, чтобы оборотень упал на спину от неожиданности и от жесткости самого удара. Вскочив, он отходит от альфы на пару метров. Еле сдерживается, чтобы не выставить перед собой руки.

— Стайлз?..

— Говори, — воздух электризуется. А парень еле держит контроль, чтобы не выпустить хвосты и не надавать этому щенку. Ему не нужна его жалость. Или утешения. Ему нужен его страх, чтобы вернуться к нормальному психическому состоянию. Ему нужна еда. Он голоден.

Хоть самого этого до конца и не осознает, но, да. Он голоден.

Но даже не смотря на это что-то борется внутри него. Ведь это Дерек! Хмурый, сильный, клёвый и привлекательный Дерек. Он же не сделал ничего плохого, не предавал его, не…

Это бесполезно. Битва хорошего Стайлза заведомо проиграна. Злой, голодный и обиженный на весь мир Стайлз победил. И сейчас он хочет получить свой приз. Эмоции Дерека Хейла.

— Стайлз?.. Что ты… — Дерек нахмурился в замешательстве. Он еще не до конца понял, что только что произошло, но… Стайлз ударил его. Маленький беззащитный хрупкий человек-Стайлз ударил его так, что он опрокинулся на кровать, а живот до сих пор сводило судорогой. Оборотень неверяще смотрел на обострившиеся черты лица и хищную пугающую ухмылку подростка. — Стайлз?..

— Не хочешь говорить?.. Тогда скажу я, — он чувствовал, что ему в одно мгновение, без какого-либо внутреннего предупреждения, снесло все тормоза. И этот азарт в крови… Адреналин… Он хотел заставить Хейла его бояться, хотел получить свою пищу. Он был голоден. Был. Очень. Голоден. — Ты знал мою мать, Дерек?..

— Да, она была подругой моей мамы… Но, что… — он не успел договорить. Хрупкий парнишка резко появился перед ним и, схватив за футболку, рывком поднял на ноги. Теперь Дерек был уверен — это не Стайлз. Однако, защищаться пока что не спешил.

Боялся покалечить?.. Или может просто боялся?.. Кто знает.

— А ты знал, что она была друидом и советником Талии? — Стайлз снова отстранился на пару шагов. Поддернутое адреналином раздражение заструилось по венам. Его медленно начинало бесить то, что Дерек не защищался, не нападал, не боялся. Он просто стоял и тупо смотрел. Стоял и смотрел…

— Да, она… — он не успел договорить. Воздух резко выбило из лёгких, когда его ударом ноги впечатали в стену. Глаза заслезились. Рука Стайлза пережала горло и не давала дышать. Совсем.

— И ты не сказал! Почему ты не сказал мне?! — эта ярость… Она копилась в нём уже давно, и сейчас он наконец нашёл, на ком её выплеснуть. И он выплёскивал. Он почти что рычал от негодования, когда сдавливал горло Хейла рукой. А затем принюхался и понял, что тому все еще совершенно не страшно. Оборотень был в недоумении, но даже не злился. Зато злится Стайлз. Очень злится. — Я — потомок семьи друидов! И мне кажется, я имею право на эту небольшую информацию! — Парень ослабил хватку на горле жертвы, давая чуть надышаться. Жертва… Надо же, Дерек — жертва. Что-то странное. Точно буря грядёт. — Или нет? Может, вы — ты и твоя хренова семья, — решили всё за меня? А, Дерек? — и тут он, наконец, чувствует его: отклик. Злость. Обиду. Вину. И… Доверие?.. Чушь. Показалось. — Не скучаешь по мамочке, Дерек? — агрессия. Это был запрещённый приём. Удар в спину. Он определённо перешёл черту. Уже давно. Но именно сейчас — конец. И Стайлз понимает это. Понимает, когда Дерек отталкивает его и, наконец, швыряет на пол. Он чувствует эту боль и ненависть, исходящую от оборотня. Мальчишка упивается ими. Но это всё не то… Ему нужен страх. Первобытный ужас.

И он чувствует себя дико, когда удар об пол вдруг отрезвляет его, вырывает из мутной дымки голода. Он вдруг понимает, что только что сказал. Понимает, что его не простят, когда они выберутся из этого дерьма. Если они ещё выберутся… И он встаёт. Он до сих пор голоден, а все рамки уже давно сметены. Ему нечего терять. И ему не нужно прощение. Он монстр. И ему это нравится.

Так почему же он должен остановиться?!

— Почему ты не боишься меня?.. — он медленно, шаг за шагом снова оттесняет Хейла к стене. — Ты же дезориентирован… Почему не нападаешь, не дерёшься по-настоящему, не защищаешься… — он делает выпад и вскидывает руку вперёд. Спасибо маме и её магии, смешанной с силой Ногицунэ, всё получается с первого раза. По руке будто проносится струя тепла, а затем из ладони вырывается молния. В воспоминаниях это выглядело не настолько эффектно. Она попадает прямо в диафрагму, и оборотень с громким рыком отлетает назад. Стайлз наслаждается каждым моментом того, как Дерек врезается в стену и чуть сползает по ней на пол. Секундная заминка, он тут же поднимается. Но все еще не нападает, смотрит так неверяще. Раздражает. — Если уж быть чудовищем, то до конца… Твоему дяде это наверное прекрасно известно, да, Дерек?

— Кто ты? — он не двигается. Не выпускает когти. Не. Боится.

— Тот, кого ты должен бояться, Хейл, — Стайлз подлетает к нему, сжимая горло и вбивая колено между ног. Одну руку он кладёт на пресс волка и каждые несколько секунд пускает разряды. Тот содрогается. — Твой самый большой ночной кошмар… Кошмар, который хочет, чтобы ты вспомнил пожар… И всех, кто погиб в нём… Что ты чувствовал, Дерек? — он не душит, лишь поддерживает, перекатывает на языке рычащую согласную в чужом имени. Воспоминания захлёстывают оборотня, и Стайлз не думает, что тот смог бы удержаться сейчас на ногах. Он перестаёт насиловать чужой живот молниями и концентрируется на чувствах. От предчувствия пиршества, хвосты выпускаются сами собой. Они обвивают ноги волка, его талию, руки с выпущенными когтями, которыми он вспарывает стену, но не тело Стайлза. И они, его хвосты, пульсируют, вытягивая все чужие негативные эмоции и причиняя уже не только моральную, но и физическую боль. — О боже… Как много вины… — парень почти стонет, мягко прикрывая глаза, и из-под ресниц смотрит на зажмурившегося, тяжело дышащего Хейла. Он думает, что со стороны это всё выглядело бы, наверное, чертовски горячо. И Дерек бы заметил компрометирующую позу, если бы не думал о других мелочах. Не концентрировался на этой вкусной, такой лакомой, боли. Мальчишка почти облизывается. Её так много… — И злобы… Мммм, немного грусти… Отчаянья… Какой пьянящий коктейль, правда, Дерек?

— Прек… Прекрати… — слова даются с трудом. В груди всё сжалось и хочется выть так же сильно, как после пожара десять лет назад. А ещё перед глазами до сих пор стоят воспоминания… Похороны… Он даже не может сопротивляться, потому что… Это же Стайлз! Гиперактивный болтун, который не раз вытаскивал его, Хейла, задницу из разных передряг. И он не может навредить ему не только по этой причине, но и… — Стайлз…

Такое тихое слово. И сколько мольбы в нем. Его имя. И почему-то он отпускает… Хвосты перестают обвиваться вокруг ног альфы, забирая его эмоции, пытая его… И исчезают, будто их и не было. Мальчишка открывает глаза и натыкается на взгляд Дерека. Немигающий. Настороженный. Больной. Так тихо вокруг.

— Ты не боишься… — лицо мальчишки вытягивается в удивлении, а затем снова ощетинивается. Ему хочется убить оборотня. Он не будет его убивать. Он знает, что просто не сможет этого сделать. Хотя… Возможно, он смог бы… Голос парня невероятно злой и полурычащий. — Почему ты не боишься?!

— Ты моя пара… — шепчет волк. И воздух становится слишком плотным. Так сложно дышать.

Три слова. Так тихо. Так оглушительно громко.

До Стайлза доходит не сразу. А когда доходит, то всё летит к чертям. В прямом смысле.

Он рассыпается/разрывается/теряется.

Он отшатывается. Отходит назад, пока не натыкается задницей на стол. Его глаза огромны. Он не удивлён — ошарашен. Пока Хейл хмуро растирает шею, мальчишка пару раз моргает. Он… Пара?! Это же…

— Господи… — глаза закрываются, от переизбытка эмоций увлажняются. Слезы норовят вот-вот сорваться с ресниц. Руки сжимаются на краю стола, и интересный вопрос: от такого давления что треснет раньше — стол или его пальцы? И вся бравада куда-то делась… Голод куда-то делся… И хочется… Ничего. Только умереть. Сдохнуть, как последняя тварь. Ведь… Он — пара… А Дерек… — Почему ты молчал?

— Я хотел сказать, но не знал…

— Ты, блять, издеваешься?! — Стайлз дергает головой, снова распахивает глаза, почти не замечая и даже не пытаясь остановить пару стекающих слезинок. Руки сжимаются в кулаки. И всё возвращается на свои места. Он видит выход в злобе, он видит свою следующую стратегию/тактику. Ему снова хочется врезать Хейлу. Хочется сделать вид, что он не поверил, что ненавидит его. И он делает.
 Потому что так будет лучше. — У меня у самого проблем по горло! А теперь, ты суёшь мне ещё и свои?! Пара?! Ты правда веришь в это?.. Тебе пять лет, Дерек? Что за сказки?!

— Но… — Дерек уже определённо немного запутался. Он же только что видел, чувствовал раскаяние мальчишки… А теперь… Как бетонная стена. С шипами. Что происходит? — Ты мне нравишься…

— Серьёзно, Дерек? Нравлюсь?! И ты думаешь этого достаточно?! Мы — несовместимы, ты же понимаешь?.. — он скептически усмехается, и это совсем не та реакция, которой ожидал оборотень. Совсем. — Да пошёл ты в жопу! Я тебя терпеть не могу, Дерек! Ты жалкий, твоя ненависть делает тебя слабым, а еще ты глуп! Какая, к чёрту, пара?! Ты не можешь быть моей парой! И все эти чувства… Это же полный шлак! — он не хочет говорить этого. Он хочет подойти и извиниться. Он хочет рассказать, как ему плохо, как страшно, как много проблем… Хочет сказать, что и мечтать не смел стать парой оборотня… Ведь это самая сильная любовь, самые искренние чувства… — Разгребай сам своё дерьмо, Хейл! И не лезь ко мне! — Он чувствует, как от Дерека пахнет унижением, горечью и обидой. Он видит, как опускаются его плечи. Он хочет сказать, что всё будет хорошо, просто Дерек… Стайлз не достоин такого, как Дерек. Нынешний Стайлз не должен быть с таким как Дерек. Нынешний Стайлз, который неуправляем, когда голоден; который неконтролируем; который жесток даже с теми, кто ему дорог; который опасен. — А сейчас вали-ка домой, шавка!

— Стайлз… — Дерек сжимает зубы, держится из последних сил, подступает мягко и протягивает руки.

Чего он хочет?.. Он же не может так просто простить его… Стайлз бы себя никогда не простил. И он не простит.

Дерек неспешно говорит:

— Успокойся. Всё будет в порядке… — И его голос. Такой тихий, успокаивающий. Безмерно любящий?..

И в этот момент, когда он видит, какая любовь на него направлена, что-то в Стайлзе ломается. Невозможно. Его, того, кем он стал теперь, просто нельзя так любить. Дерек не понимает, не хочет понять, надеется на что-то чего не будет.

Стайлз чудовище, он только что избивал его, оскорблял, питался его эмоциями… И всё это только из-за голода, который подмял его под себя на раз-два, по щелчку пальцев. И он не может это контролировать. Лис побеждает.

Стайлз понимает, что теперь не может подпустить к себе никого из тех, кто ему дорог. Если он не хочет навредить, если хочет все же завершить то, на что решился… Ему нельзя никого подпускать к себе слишком близко.

И это что-то, что ломает внутри него, ломается с громким хрустом. Будто ребра дробятся сами по себе. И нестерпимая боль. Где-то в груди. И его голос жутко громкий. Повелевающий.

— Я. Сказал. Проваливай. — Он делает шаг вперёд и выпускает свою сущность наружу. Сущность Дикой Лисы, Духа Мести. Сущность лжеца, обманщика, убийцы и психопата. Его охватывает пламя, хвосты в остервенении бьют по ногам, а уши складываются назад… Он готов напасть.

— Ты… Стайлз?.. — и какое-то невероятное разочарование появляется в воздухе. Такое невероятно сильное… И мальчишка делает то, что считает единственно правильным сейчас. Он подходит к оцепеневшему оборотню и заглядывает ему в глаза…

— Ты не помнишь, что здесь сегодня было. Ты пришёл, спросил про осмотр у Дитона и ушёл, затем вернулся домой, почувствовал сильную усталость и тут же лёг спать, — по лицу мальчишки катятся редкие, полные горечи слёзы. Он не хочет этого. Он хочет быть счастлив. И любим. Но теперь он чудовище, он сам решился на то, чтобы стать чудовищем. И он все еще должен отомстить за мать, поэтому вместо него будет счастлив Дерек. Счастлив в одиночестве. Руки судорожно тянутся, чтобы обнять Хмуроволка напоследок. Его Хмуроволка… Он так и не решается этого сделать. — Я тебе не нравлюсь. Я не твоя пара… — голос подрагивает. Сильно. Он всхлипывает и утирает нос кулаком. Как маленький. Маленький и беззащитный, но такой глупый малыш. — Сейчас ты уйдёшь к себе в лофт и тут же ляжешь спать. И завтра начнутся твои обычные будни. И никогда ты не будешь думать обо мне в каком-либо смысле, кроме платонического. И ты забудешь этот разговор. Иди!

И Дерек действительно уходит. А Стайлз падает на колени и задыхается криком. У него нет сил. Ни на что. Он может лишь, вцепившись до побелевших пальцев в ковёр, тихо всхлипывать и стонать. Может лишь наблюдать за своими слезами, которые впитываются в мягкий ворс, делая его темнее. Может лишь раскачиваться взад-вперёд, как умалишённый, потерявший надежду, сумасшедший.

Он — пара. И только что он отказался от этого. От того, о чём мечтал уже несколько лет. Чистая, безграничная любовь. Навсегда. Понимание и забота. Навсегда. Тепло и уют рядом со своим волком. Навсегда. Поддержка и защита. Навсегда.

Навсегда…

Рыдания прорываются с новой силой. Дерек… Его Хмуроволк. Такой ранимый глубоко внутри… И такой эмоционально беззащитный… Он будет счастлив один.

Со Стайлзом ему будет только хуже. Ведь Стайлз теперь плут и маленький мститель. Убийца. И если он оградит себя от тех, кого любит, то сможет хоть частично спать спокойно. И он оградит… Он справится. Спасёт своих друзей от себя же…

Эта мысль восстанавливает равновесие где-то там внутри. И маленькое солнышко наконец выглядывает. Тучи расходятся. Буря утихомирилась.

Стайлз поднимается на ноги, скидывает джинсы и залезает под одеяло. Его морозит, но сил, чтобы встать и закрыть окно, нет. Есть силы только на то, чтобы выпасть из реальности в сон. Долгий, глубокий, но невероятно спокойный сон.

***

Он идёт по лесу. Он счастлив. И он не может в подробностях разглядеть того, кто идёт рядом с ним, но он уверен, что его не стоит бояться. Ведь этот волк ему никогда не навредит…

========== 5 глава. ==========

***

Он рывком выныривает из сна, и ночные сказки Морфея тут же стираются из его памяти, не давая возможности отвлечься на себя.

Мальчишке ничего не остаётся, как думать именно об этом. Об избиении Дерека.

И Стайлз такой тихий. Лежит ровно, как оловянный солдатик, уперев взгляд в потолок. Не моргает. Слишком долго не моргает. Боится закрыть глаза и увидеть кадр вчерашнего вечера…

Щёлк. « — Стайлз, всё в порядке?.. — взволнованное лицо и протянутые руки перед заплаканными глазами… »

Пытается отвлечься, выискивая ещё десяток трещин, или пятен, или полосок, да чего угодно, на потолке. Пытается придумать каждой неправильности в идеально белой стене наверху имя. И они не должны повторяться… Или начинаться на «Д»…

Щёлк. « — Только не вспоминай… — такая мольба в голосе, будто ему больно от этого всего вместе со Стайлзом… »

Он поворачивает голову в сторону окна. Моргает. И подушку по проценту соли уже, наверное, можно сравнить с каким-нибудь океаном… У него опять текут слёзы. И этот тупой стереотип, что мужчины не плачут… И тот, что сильные не плачут… И еще один, про то, что плакать это стыдно… Пошли они на хуй.

Щёлк. « — Ты моя пара, — и кровь загустела, а воздух испарился. И такая боль где-то внутри у обоих… »

Сквозь открытое окно в комнату залетает старый добрый друг — ветер и, видя что мальчишка опять медленно разбивается на кусочки, протяжно вздыхает. Летит прочь. Он бесплотный призрак, знающий самые сокровенные тайны. Он не в силах помочь. Он лишь молчаливый мудрец, имеющий безграничное знание обо всём… И он бессилен в этой ситуации. Не может поделиться мудростью, потому что не имеет языка… Не может утешить, потому что не имеет рук… Просто… Ничего не может.

Щёлк. « — Стайлз… — шепот, что громче крика, и протянутые руки, шаг навстречу опасности, как выражение полного доверия, и такой злой, жестокий ненавидящий мальчишеский крик в ответ: — Я. Сказал. Проваливай! »

На улице медленно светает. « Наверное, часов шесть, может, полседьмого сейчас…» — мысли текут тихо. Неспешно.

Он вспомнил всё… Разобрал по косточкам… Разбередил все раны, порезы… И медленно отколупал гнойнички и струпья с дыр, которые остались от вырванных кусков плоти…

Он пресытился этой болью. Он переполнился ею до краев. И сейчас она готова вырваться наружу… В прямом смысле. Хочется блевать.

Стайлз закрыл глаза и поднял руки вверх. Потянулся. Медленно сел, свесил ноги с кровати и уперся руками в матрас. Голова немного закружилась.

Секунда. Минута. Две. Вроде отпустило.

Он медленно встаёт и прищуривается, чтобы в кружащейся комнате разглядеть тумбочку и часы на ней. Без десяти минут шесть.

Информация не имеет значения. Он медленными шагами идёт на выход из комнаты. В коридор. В ванную. Имеет значение лишь ощущение, будто хочется вывернуться наизнанку, выблевать все внутренние органы и обескровиться… Перерезать вены, артерии, вылить грязную алую жидкость в раковину… Смотреть как она скрывается в водостоке, будто её никогда и не было… И залить на её место новую, чистую, безвинную… Начать с белого листа…

Но у него нет такой возможности. И никогда не будет.

Поэтому он останавливается перед унитазом и падает на колени, не слабо ударяясь ими о кафель. Но это фигня. Регенерация справится. Стайлз поднимает крышку унитаза, и только опускает голову к белоснежному зеву, как его прорывает.

Он хрипит, кашляет… И плачет, потому что это чувствуется, будто рвутся лёгкие… А желудок кромсают острые зубы его внутренних монстров… И он блюет. Перед глазами белая плёнка. Он не видит, что весь унитаз в чёрной крови… Он только чувствует, как лопается селезенка, почки… Как разрывается сердце…

Но он всё ещё жив, а боль хоть и фантомна, но заслуженна… И она будто в десять раз усилена… Кровь кончается.

Во рту остаётся кислый привкус, перемешанный с металлическим, и эта смесь жжется на языке.

Мальчишка сплевывает вязкую слюну в белую керамическую трубу. Она полна чёрного отвратительного варева, в котором застряли какие-то комочки… Похоже, он выблевал что-то действительно важное. Может, даже жизненно важное… Насрать.

Он тянется рукой вверх и нажимает кнопку слива. Унитаз утробно урчит. Ему пришлось по вкусу всё это дерьмо, хах.

Стайлз, наверное, мог бы сравнить себя с унитазом. Он откидывается спиной на стену и закрывает глаза. Ведь и правда, ему же тоже понравились все те эмоции, которые он забирал у Хейла… Всё то дерьмо.

Мальчишка аккуратно сглатывает и, подавляя новый рвотный позыв, глубоко вдыхает носом. Он чувствует, что если его ещё раз вырвет, он сдохнет прямо на этом кафельном полу в луже своей же блевотины. Это будет не лучшее приветствие для отца, когда тот вернётся с работы.

Стайлз резко открывает глаза и дергается.

— Отец, — голос — скрежет металла по бетону… Хрип умирающего… Карканье вороны… А может, и всё вместе?.. — Чёрт.

Он пытается опереться на руки, но влажные от пота ладони скользят и даже не собираются помочь их обладателю подняться. Он вытирает их об джинсы и хватается за стену. Подгибает под себя ноги и кое-как встаёт на колени. Замирает. Выравнивает дыхание.

Он в норме. Ну почти… Ладно. Нихера не в норме. Настолько, что если поднимется на ноги, то грохнется в обморок… Разобьет голову о кафель и сдохнет.

— …было бы неплохо, — парень усмехается в стену и, уперевшись одной рукой в унитаз, плавно поднимается. Пока что всё более-менее… Пока что.

Как только подросток окончательно встаёт, его ведёт вправо и, чтобы не рухнуть на такой полюбившиеся пол, он хватается за раковину. Она выдерживает. Слава богу.

То, что он видит в зеркале… Пиздец. Пепельно-серая кожа. Круги под глазами, будто он не спал несколько лет. Чёрные губы. Влажный лоб с прилипшими к нему волосами. Да, он выглядит немного неважно… Но немного ли?..

Одной рукой он начинает нервно расстёгивать штаны. Потребность в горячем душе вдруг становится жизненно необходимой. Будто он поможет очиститься…

— Меня уже всё равно ничто не спасёт, — пуговица наконец вылезает из петли, язычок проезжает вниз по молнии. Когда штаны валяются где в углу, а поверх них нижнее белье, Стайлз замирает. Очень-очень медленно он отрывает обе руки от раковины, ждёт, что снова качнется, начнёт падать, но ничего не происходит. Хотя бы физическое равновесие восстановлено… А моральное может и подождать.

Стягивает футболку, кидает её в общую потную, немного перепачканную чернотой кучу и заходит в душевую кабинку.

Воду погорячее. Напор посильнее. Глаза сами собой закрываются, и, неизвестно где, но он находит силы на этот нелёгкий фокус. Мальчишку медленно окружает синеватый мерцающий кокон. Он начинает заполняться водой.

Лодыжки. Колени. Живот. Грудь. Вода такая шелковая и тёплая. Она расслабляет. Если бы у Стайлза ещё остались слёзы, он бы заплакал… В голове мелькает мысль о смене наволочки и стирке солёной подушки. Вода подбирается к подбородку. Парень задирает лицо к потолку. Когда она укрывает его с головой, а он успевает сделать последний огромный вдох, то просвет под головкой душа закрывается.

Стайлз в коконе. Он спрятался… Но от себя не спрячешься.

Парень отрывает ноги от дна и подтягивает их к груди. Он не знает, на сколько хватит воздуха в лёгких. Минута? Две?

Это выглядит немного утопически. Большая капсула с водой и он, в позе эмбриона, внутри… Будто какой-то дурацкий эксперимент с кровью друида и семисотлетнего Духа внутри. Дурацкий, неудавшийся эксперимент.

Мальчик-провал.

«Но ещё не поздно всё исправить…» — мысль берётся неизвестно откуда и уходит в никуда, оставляя его задуматься. А ведь правда. Ещё не поздно.

Настрадавшиеся лёгкие снова начинает сдавливать. Ноги парня опускаются на пол, а внизу открывается сток. Вода медленно убывает. Стайлз поднимает голову к небу и, как только появляется такая возможность, начинает жадно хватать воздух ртом. Ему так его не хватало…

На сегодня его время страданий закончено. Пора приниматься за дела. Идти дальше.

Он моется долго, тщательно. Кожа приятно саднит, когда он, выйдя из душа, чистит зубы у раковины. Адская смесь сменяется на привкус мятной зубной пасты. И становится немного легче. Совсем чуть-чуть, но этого хватает, чтобы улыбнуться своему отражению в зеркале.

— Всё не так уж и плохо… — отражение на секунду хмурится. — Ладно, хорошо. Я в полном дерьме… — он стоит, упершись руками в раковину и опустив голову. Будто в ожидании появления палача, который должен зачитать его приговор и рубануть топором по шее… Чтобы эта дурная башка больше никому не навредила. — Мне надо найти Кейт. Но она мертва, — слова разбиваются о кафель, осыпая мальчишку осколками звуков. Он отталкивается от умывальника. Подбирает вещи, кидает в стирку. — Значит… Мне надо найти её труп. — перед выходом из ванной осматривает помещение на предмет чёрной крови или чего-либо подобного. — Всё чисто. Отлично.

Возвращается в комнату и снова смотрит на часы. Полседьмого. Теперь он в своём уме. Теперь он собран и готов действовать. Теперь информация имеет значение.

Стайлз подходит к шкафу и замирает перед зеркалом в полный рост. Если не считать полотенце на бедрах, он полностью голый. В зеркале отражаются косточки ключиц в основании шеи, немного выступающие ребра, еле видные кубики пресса… Всё это «великолепие» обтянуто бледной кожей, которая вся в россыпи коричневых родинок. Он с презрением дергается и открывает шкаф.

— Надо будет начать тренироваться помимо лакросса. А то такой анорексик, как я, вряд ли, даже с силой Ногицунэ, сможет справиться с… Да хотя бы с Айзеком, — он достаёт чистые белье, футболку и джинсы. Когда захлопывает шкаф, его немного качает. — Чёрт. Надо куда-нибудь сесть… — делает шаг к кровати и, чуть-чуть не рассчитав, вместо того, чтобы сесть на неё, падает плашмя. Переворачивается и усмехается. — Классно я сел…

Где-то в груди отпустило. Да, он виноват. И теперь эта вина будет лежать на нём до скончания веков, но… Он не может закрыться в себе и бесконечно, как маленькая девочка, наматывать сопли на кулак… Ведь тогда он всё просрёт. Окончательно.

То, ради чего он принял силу, то, ради чего он стал чудовищем, то, ради чего он отказался от счастья… Он не может напортачить. Теперь точно нет.

Поэтому он неспешно одевается, складывает рюкзак для последнего школьного дня…

— Последний школьный день… Мммм… — он медленно проговаривает эти три слова в слух. Перекатывает их на языке. Пробует. — Звучит, как чашка горячего шоколада и тарелка воздушной пастилы…

И он улыбается. Без шуток.

Пока спускается по лестнице. Пока достаёт из холодильника молоко и завтракает им, потому что ничего другого в горло не лезет. Пока берет ключи от джипа в прихожей.

Он старается не думать. И у него это получается. Более или менее сносно, но получается. Маленькая тайна вчерашнего вечера отходит на второй план, но в тоже время остаётся на виду. Теперь это неотъемлемая часть его самого. Как та тьма, что забрала себе кусочек его сердца после «сдруживания» с Неметоном…

И он думает о том, что ещё может быть счастлив, когда по пути в школу заезжает в магазин и покупает пачку сигарет. Он всегда хотел попробовать, каково это… Запретный плод сладок.

Парень подъезжает на парковку перед школой, и она в прямом смысле пуста. До уроков ещё полчаса. Он паркуется в самом дальнем углу выделенного под машины школьников участка. Под большим дубом.

Когда Стайлз выходит из машины и, оперевшись о капот достаёт сигареты, он чувствует себя нормально. Оказывается, это действительно возможно, после… Он не будет думать об этом. Теперь на это воспоминание наложено Вето.

Дерево отбрасывает мягкую тень на его машину. Прохладно. Солнце ещё не печет, но на небе ни облачка. Днём точно будет жарко.

Он достаёт одну сигарету и поджигает. Подносит ко рту, несильно затягивается дымом. Судорожно кашляет. Руки немного трясутся. Вторая затяжка проходит легче. Никотин мягко оседает на альвеолы, порабощая его лёгкие в затяжную зависимость. Он чувствует себя лучше. Гораздо. Докуривает, растаптывает бычок носком кроссовка и, закинув рюкзак на плечо, идёт в свой последний учебный день в этой школе…

***

Он медленно выныривает из очередного сна, в котором будто в забытье бродит по лесу. Только в этот раз он не просто бесцельно слоняется между деревьев. Рядом с ним идёт какой-то человек. И это ощущается странно, потому что он чувствует себя под защитой, и в то же время, чувствует, что будет защищать парня любой ценой… Это же парень?.. Возможно.

Дерек открывает глаза. Медленно садится на постели и сонно потягивается. Он, похожий на большого довольного кота, ловко поигрывает мышцами. Они, как маленькие волны, красиво перекатываются под слегка загорелой кожей, а их обладатель сладко зажмуривается. Он чувствует, как мышцы растягиваются, сладко ноют, и кровь в них начинает циркулировать быстрее.

Сквозь панорамные окна пробиваются яркие лучи уже давно вставшего солнца. Парень снова откидывается на простыни. Мягкие, насыщенно багровые простыни, и тихо мурчит… И этот человек — оборотень… Волк. Волк, который любит мурчать.

Проходит минут пятнадцать, когда он заставляет себя всё-таки вылезти из кровати. Сонливость окончательно исчезает из сознания, когда он отжимается первый раз.

Дерек начинает вспоминать вчерашний вечер. В голове будто сгущается живой туман, который сам решает, какие воспоминания показывать, а какие утаить.

Вот он залезает в окно, спрашивает про ритуал…
Вот Стайлз что-то односложно отвечает, но его ответ почему-то не задерживается в памяти…
И всё.
Дерек уходит.
Не заговаривает о парах, не спрашивает о заплаканных глазах и неуверенности в голосе.
Просто уходит.

Где-то в груди разгорается злость на самого себя. Он опять не сказал. Он не поинтересовался, что произошло. Руки начинают ныть. Не обращая на это внимания, он усложняет упражнение.

Опустился. Оттолкнулся. Хлопок.

Опустился. Оттолкнулся. Хлопок.

А ещё эти мысли о паре… Они почти такие же спутанные и непонятные, как воспоминания вчерашнего вечера. Будто кто-то выкурил внутри его черепной коробки несколько пачек сигарет и забыл открыть форточку. И теперь альфа бродит в этом тумане, думая о том, что Стайлз как бы его пара, но… Но он совершенно в этом не уверен, и даже не знает, откуда взялись такие мысли… И в то же время он уверен, что мальчишка идеально ему подходит… Уверенная неуверенность, блять.

Отжавшись последний раз, Дерек сел и подогнул под себя одну ногу. Он тяжело вздохнул и решил, что расскажет мальчишке о парах тогда, когда действительно будет готов. А что до полнолуния?.. Эту проблему он решит по мере её поступления.

И всё-таки что-то гложет его, будто разъедает изнутри. Горячий душ не снимает нервозность и не добавляет спокойствия. Выходя из ванной, Дерек вытирает голову полотенцем и пытается контролировать лезущие клыки.

Пара?.. Пара ли?! Чёрт побери. Мысли опять начинают путаться. И это чувствуется, будто кто-то невидимый стоит рядом и нарочно ставит всё его сознание с ног на голову. Оборотень, опасаясь, что так и с ума сойти можно, берет в руки мобильный и звонит единственному человеку, который может дать хоть какой-то более-менее дельный совет.

Питер. Дядя уже неделю как укатил «по работе». Но на самом деле Дерек на сто процентов уверен, что тот сейчас где-то в Италии, может, в Греции, греется на пляже, потягивая через соломинку заранее оплаченный алкоголь.

— Да… — голос дяди довольный и немного весёлый. Дерек даже задумываться не хочет, как именно он там развлекается. Где-то вдалеке шумит прибой.

— У меня проблемы, — сухо, кратко, по делу. Будто говорит не о привязанности к какому-то доставучему мальчишке, а о покраске стен в лофте.

— Если ты думаешь, что эта фраза сможет вернуть меня в Бэйкон Хиллс раньше положенного, то ты ошибаешься. Могу дать только совет, и то вряд ли… — Питер определённо как обычно над ним издевается. Ехидно смеется. Сука.

— Я не требую твоего возвращения. Тебя всё равно тут никто не ждёт, — Дерек достаёт упаковку с зеленым чаем и включает чайник.

— Как грубо, племянничек! Что, опять проблемы с девушками? Кто умер на этот раз? — мозг слышит ехидный голос из трубки и уже самостоятельно представляет усмешку на губах родственника. Из горла поднимается тихий рык раздражения.

— Заткнись. Я вообще-то по делу звоню, — Хейл-младший уже начинает злиться и думать, что всё-таки зря позвонил этому… Этому… Бяке.

— Эхх, всё-таки кто-то умер… — голос преувеличенно грустный. Будто ему не плевать. — Но учти, даже ради похорон самого Стайлза я не вернусь раньше времени.

— Я. Сказал. Заткнись, — он резко оглушительно рычит, слыша последнюю фразу. Какого черта? Зачем он вообще ему позвонил?! — Не смей больше этого говорить. Никогда!

— Оуу… Ладно, Дерек, успокойся, — альфа слышит, как дядя тяжело сглатывает. Всё-таки инстинкт беты, который говорит, что лучше не злить своего альфу — это отличная вещь. — Я понял. Рассказывай, что случилось…

— Я… — Дерек успокаивается, мягко прикрывает глаза, собираясь с духом. — Я кажется нашёл свою пару и…

— Ты не знаешь, как в этом удостовериться, — Питер спокойно прямо снимает окончание фразы с языка.

— Да… Ты можешь как-то помочь? — он выключает закипевший чайник и сжимает его ручку в руке. Нервничает.

— Волк сам всё почувствует. Как бы… Он захочет, чтобы тот самый, избранный человек приласкал его… Пузико, там, почесал… Не знаю, — и это так странно: слышать от дяди понимающий, уверенный и не насмешливый голос. Будто тот действительно хочет помочь. — Он просто будет тянуть тебя к этому человеку. Вот как бы и весь секрет… Волк не обманет, не волнуйся.

— Спасибо, — альфа тихо выдыхает, понимая, что не ошибся. — Ты когда, кстати, вернёшься?

— К концу сентября, может… — голос снова полон ехидства. — Тут ещё есть незаконченные дела по поводу нашей компании. Надо же кому-то этим заниматься…

— Я понял, Питер. Буду ждать к началу зимы, — дела по поводу компании… Да, конечно, так он и поверил!

— Фу, какой ты недоброжелательный. Смотри там не натвори дел, пока меня не будет… — он на мгновение запнулся и продолжил. — Звони, если что…

— Хорошо, — Дерек кладёт трубку и, наконец, наливает себе кипятка в чашку.

Сомнения рассеиваются, в голове становится чисто. Стайлз действительно его пара… Надо начинать налаживать контакт.

***

Скотт, кажется, даже не замечает, что друг какой-то необычно тихий и слегка дерзкий. Он взахлёб рассказывает о том, как великолепно провёл вчерашний день с Эллисон и… В такие моменты Стайлз действительно её ненавидит.

Но он не пытается остановить безостановочно льющийся поток эпитетов, восхваляющих девушку и всё, что с ней связано. Зачем? Скотт доволен, счастлив… Ему не обязательно знать, что его лучший друг предатель и плут, который по горло в дерьме и по локоть в крови. Пусть спит спокойно… Стайлз об этом позаботится.

Также болтовня бро очень хорошо позволяет сосредоточиться, обдумывая свои следующие действия. Стайлз уже забронировал один билет на прогулку по кладбищу на сегодняшнюю ночь, но он очень сильно сомневается, что инициатива убийства его матери исходила именно от Кейт. А ещё у него такое чувство, что случится что-то плохое… И тогда ему придётся уехать из города.

Это предчувствие такое стойкое, что даже немного страшно.

Уроки медленно текут друг за другом, а перемены заполняются болтовней Скотта или Айзека, поэтому Стайлз немного удивляется, когда понимает, что стоит на парковке, а лучший друг уже прощается с ним.

— Ты какой-то молчаливый сегодня… — Надо же. Заметил. — Всё в порядке? — Скотт стоит напротив и внимательно смотрит на Стайлза. Тот незамедлительно весело и совсем не натянуто улыбается.

— Конечно. Просто немного задумался… Что-то давно нечисти не видно… — он хлопает брюнета по плечу и начинает нервно поигрывать ключами от джипа в руке. И когда он успел достать их из рюкзака? — Я в норме, — даже он сам замечает, как на долю секунды его сердце останавливается, выдавая ложь. И эта фраза будто прожигает гортань и язык. Она — один большой лживый булыжник… И этот булыжник незамедлительно тянет Стайлза на самое дно. Уже довольно давно, на самом деле.

— Тогда до завтра? — Скотт так ничего и не замечает. Его глупый истинный альфа. Стайлз будет скучать.

— Да, конечно. Увидимся на тренировке, — мальчишка разворачивается и идёт к своему джипу. К джипу, который он припарковал в самой жопе мира, на окраине парковки. Но зато там тенек… Неа, всё равно не перевешивает.

Стайлз усмехается своим мыслям. Он никогда не был большим любителем ходить пешком.

Машина мягко приветственно урчит, когда Стайлз заводит двигатель. Он любовно проводит руками по рулю и, нажимая на газ, сдвигается с места.

Солнечные лучи облизывают крыши города, принося с собой такое долгожданное после затяжных холодов тепло. Его поездку домой сопровождает тихая игра какой-то радиостанции. Песня ему определённо не нравится.

— Надо будет перенести в машину пару своих сборников… — он произносит это вслух, и мысль тут же галочкой отпечатывается на подкорке. Машина останавливается напротив его дома рядом с машиной шерифа.

Судя по времени, отец скорее всего уже лег спать, устав после ночной смены. Поэтому Стайлз старается не шуметь, разуваясь в коридоре. У него даже получается ничего не уронить, или разбить, или задеть, если не считать ключей, слишком громко опускающихся на полку.

У мальчишки есть ещё несколько часов перед выходом на увлекательную прогулку среди трупов, поэтому он решает зайти на кухню, взять еды и засесть в интернете. И это всё ему удаётся. Ну, почти…

Он просил отца заехать в магазин, и отец заехал. Холодильник чуть ли не ломится от еды, такой вкусной и разнообразной. Но у Стайлза совершенно иное мнение на этот счёт. Он старается минимально шуметь, когда резко захлопывает дверцу Мистера Холодка и рывком кидается к раковине. Он ничего не ел, но рвотный позыв такой четкий, будто он сожрал продуктов как минимум за двоих. Однако поесть-то надо. Упасть в обморок посреди кладбища на середине вызова духа Кейт ему совсем не хочется.

Мальчишка задерживает дыхание и, заткнув нос рубашкой, открывает холодильник. Когда через пару минут он аккуратно поднимается по лестнице, в одной его руке кружка с молоком, а в другой пачка печенья… И то, он совершенно не уверен, что сможет прикоснуться к последнему. Перед глазами появляется утренняя сцена в туалете и потребность в какой-либо пище, кажется, отпадает совсем.

Он заходит в интернет и начинает искать… Если учесть, что теперь он почти неуязвим, если не соваться куда не надо, то жить ему ещё долго, а значит, что?.. Правильно, ему нужно хобби.

Путешествия, чтение, рисование, писательское дело, музыка, танцы, спорт, кулинария, шитьё… И на миг длиною в несколько часов парень забывает обо всём. Глаза, смотрящие в экран ноутбука, расширены от накатившего азарта. И он, как наркоман, ищет всё новые и новые варианты… У него тысяча лет! Он может перепробовать всё!

И в конце концов, оторвавшись от ноутбука и откинувшись на кресло, мальчишка понимает, в чём истинный подарок Лиса. Не сила или скорость. Не возможность сводить с ума и делать иллюзии. Не умение метать молнии и ставить барьер. Самый настоящий подарок — это время. И теперь этот подарок полностью принадлежит Стайлзу.

Он мельком смотрит на часы в уголке светлого экрана и удивлённо хмурит брови. Полдвенадцатого. Надо идти.

Подросток допивает остатки молока и, подхватив красную толстовку, осторожно выходит из комнаты. Отец всё ещё спит. Мальчишка спускается по лестнице, обувает кроссовки и выходит в темноту ночи.

Выходит на охоту.

***

Дерек, как обычно, обходит территорию. Этакий еженедельный патруль. Ну или чаще, чем еженедельный… Каждый раз, когда он не может заснуть, он идёт патрулировать… Каждый раз, когда в голове слишком много мыслей… Такое случается довольно часто.

Оборотень идёт медленно, лениво засунув руки в карманы любимой кожанки и стараясь не шуметь, чтобы не разбудить лесных жителей. Он расслаблен, в лесу тихо и ниоткуда не пахнет угрозой… Да, последнее бывает довольно редко. Слишком редко.

Но сейчас он, как ни странно, думает не об опасности со стороны неизвестного оленьего маньяка, а о худощавом не затыкающемся подростке. Который, кстати, тоже представляет угрозу… Угрозу внутреннему спокойствию Дерека Хейла.

Он думает о Стайлзе весь день напролёт. Как парень воспримет новость? А если он посмеётся ему в лицо и назовет идиотом? Если он откажется от Хейла?

Тогда оборотень обречен на муки до скончания жизни, а человек, наоборот, может даже и не чувствовать терзаний отвергнутой пары. И он, может, найдёт себе девушку, женится, заведёт детей…

Глаза опасно загораются красным. Стайлз только его! Пусть только попробует кого-то… С кем-то… Блять. Подросток же даже не гей!..

В отличие от самого альфы… Тому ещё в самом детстве доступно объяснили, что, если внутренний волк выберет себе в пару партнёра своего пола, в этом нет ничего страшного или постыдного. В выборе пары волк прежде всего акцентирует внимание на внутренних качествах человека… Прежде всего волк всегда ищет родственную душу…

Человека, который смог бы стать и другом, и братом, и любовником, и… Всем миром. Центром вселенной. Целой вселенной.

Который бы защитил, пожалел, поддержал, принял и полюбил. Который бы не испугался полного обращения. Который жизнью бы пожертвовал за жизнь своей пары.

А пол не имеет значения. Совсем. Для Дерека. А что по поводу Стайлза, то… Дерек, честно признаться, совершенно не знает, как тот отреагирует. Вот совсем не может выбрать между «вау, как круто!», «ты больной, Дерек? Какая, к чёрту, пара?!» и «вообще-то я не гей. И не собираюсь им быть. Так что разговор окончен, Дерек.»

Где-то недалеко закричала какая-то птица. Оборотень посмотрел на часы — полночь. Хоть и не хотел верить во всякую сверхъестественную хрень, но ему приходилось это делать. Хотя бы лишь потому, что он сам был сверхъестественной хренью…

Минут через десять он уже должен был выйти на кладбище. Внутренний волк вдруг оживился и ощерился. Дерек почувствовал опасность, исходящую от территории кладбища. Ускорил шаг.

Как ни странно, но пахло только опасностью. То есть ни запаха живого человека, ни звуков его сердцебиения…

Альфа прошёл редкий пролесок и вышел к главному входу. На парковке перед высокими узорными коваными воротами машин не было… Если не считать большой, до зубного скрежета знакомый джип. Заметив его, Дерек замер, а потом резко рванул к закрытым воротам.

В голове появилась картинка распятого Стайлза на жертвенном столе и какого-то очередного монстра над ним. В руке монстра было сердце мальчишки…

Альфа быстро перелез через железные ворота и, спрыгнув на землю, принюхался. В нос ударил запах разложения, смерти и крови… И ничего хоть отдаленно похожего на запах тёплого живого мальчишеского тела. Ещё было странно, что было тихо. Так как Стайлз здесь, а он точно здесь, — потому что где попало свой джип не оставит, — то должен быть слышен его голос, но… На кладбище стояла гробовая тишина.

Дереку ничего не оставалось делать, как засунуть руки в карманы и обойти всё кладбище. Блять.

Изнутри грызло чувство опасности, усиливаясь с каждым шагом в сторону противоположную выходу. Но когда он дошёл до неё, до противоположной границы кладбища, то, кроме одиноких покосившихся надгробий там ничего не было…

— Да твою мать! Охуенно, просто! Ну и где тело?! — оборотень дернулся и чуть не перекувырнулся через одно из надгробий. Голос был настолько настоящим и человеческим, при отсутствии любых других запахов и звуков, что это нереально сильно сбивало с толку. Как хождение Иисуса по воде, например.

Немного успокоившись, альфа прислушался и, услышав звук земли, падаемой на крышку пустого гроба, нахмурился. Что этот маленький придурок делает на кладбище в полночь, и зачем он разграбил чью-то могилу? Выпустив когти, Дерек пошёл на звук.

За углом одного из склепов, метрах в ста, он увидел Стайлза, который активно работал лопатой и тихо проклинал всех подряд. В этом-то и была проблема… Увидел… Не почувствовал, а увидел. Мальчишка ничем не пах и сердце его не билось.

— Стайлз? — подросток дернулся и, пошатнувшись, чуть не упал в могилу. Дерек не стал подходить ближе, но он видел, как у парня затряслись руки. Он не обернулся, лишь воткнул лопату в мягкую землю и хрустнул костяшками.

— Дерек.

***

Он чувствует, как от оборотня пахнет угрозой и неуверенностью. Альфа в замешательстве. Стайлз усмехается, застегивает толстовку и, отряхнув руки, разворачивается лицом к противнику.

— Здравствуй, Дерек, — тон серьёзный. Мальчишка настроен решительно. Он больше не будет стирать память, прятаться.
Тела Кейт в гробу не оказалось, а значит, она жива. Стайлз не может объяснить, с чего он это взял, но решает довериться интуиции и предчувствию своей лисьей части. Поэтому завтра он навестит Криса Арджента, а сейчас… Сейчас ему нужно запугать Дерека.

Похоже, ситуация повторяется, а жизнь подростка ничему не учит. Он снова хочет нагнать страху на свою пару… Будто он мазохист… Будто ему не хватило страданий…

Идиот.

— Чьё это надгробие, Стайлз? — альфа не подходит ближе. Он стоит и светит красными глазами. Мальчишка усмехается. Сейчас он, наверное, должен до дрожи бояться…

— Это?.. — Стилински удивленно оборачивается, смотрит на камень из гранита, на вырытую могилу и возвращает взгляд к Дереку. — Да так… Одна очень неприятная особа, которая неразумно перешла мне дорогу… — он снова берет лопату и, повернувшись к Хейлу спиной, начинает раз за разом бросать комья земли в яму.

— Почему у тебя не бьётся сердце? — вопрос выходит несколько рычаще. Дерек злится из-за того, что не узнаёт Стайлза… Его голос, который такой не по-стайлзовски серьёзный… Его движения, которые такие не по-стайлзовски спокойные и размеренные… И то, что он повернулся спиной, будто совершенно не боится…

— Ах, это… — Стайлз уже и забыл, что, когда выходил из дома, поставил блок. Так вот почему оборотень в недоумении, хах.

Парень перестаёт работать лопатой и, не поворачиваясь, поднимает руку вверх и щёлкает пальцами. Теперь для него это работает как тумблер. Щёлкнул — включил какую-то способность. Щёлкнул — выключил.

Дерека чуть не сбивает с ног, когда его невидимой волной накрывают звук сердцебиения и запахи… Печенье с молоком… Соленый пот… И месть…

И волк взрыкивает, хочет одновренно разложить парня прямо на земле, жёстко вытеснив из него такое непривычное спокойствие, и разорвать глотку… Потому что от него действительно пахнет местью. И этот запах, не запах эмоции, а как бы смесь невозможного. Он как будто исходит из самого сердца мальчишки. И пахнет… Он пахнет смертью, безграничной любовью, холодом и жаждой крови.

— Ты… — альфа мотает головой. Моргает пару раз. Видит, что парень уже давно закончил копать и теперь утаптывает землю.

— Я?.. — он с веселым поддельным удивлением смотрит на оборотня. Будто издевается.

— Что ты сделал со Стайлзом? — Дерек начинает надвигаться на мальчишку. Тот удивленно открывает рот, выдыхает тихое «Ооо…» и, откинув лопату, начинает расстёгивать кофту.

— Я — Стайлз. И со мной ''всё нормально'', — он вешает верхнюю одежду на чей-то каменный крест и, медленно пятясь, разминает шею. — В принципе, как всегда. Со мной же всегда всё нормально, — он начинает злиться. Дерек начинает чувствовать стойкий запах ярости и… Обиды?.. — И никто из вас, придурков, даже не может поймать меня на лжи. Ни одного из супер-пупер оборотней не волнует, что творится в моей жалкой жизни. Как там, Дерек? Я — часть твоей стаи… А? Ну же, не будь букой, поговори со мной…

— Да, — он не убирает клыки и когти. Он всё равно готов в любой момент напасть. Потому что это… Это не Стайлз.

Они выходят на какую-то поляну, кладбище уже давно осталось за спиной Хейла. А Стайлз всё так же пятится, и он ни разу не споткнулся. Ни разу…

— Я слышу, что ты не врёшь… — мальчишка наконец останавливается, а вслед за ним останавливается и альфа. Последний непонимающе хмурится. — Ооо, не хмурься, тебе не идёт. Никогда не шло. Просто теперь я тоже могу слышать разные интересные штуки… А ещё чувствовать… И сейчас, — парень за мгновение перемещается к волку за спину и обдает горячим дыханием ушную раковину, — я чувствую, что ты в смятении…

Оборотень разворачивается и тут же падает из-за подсечки подростка. Смех мальчишки раздается по лесу, когда альфа с рычанием поднимается.

— А ещё, знаешь, я думаю, что мне не место в твоей стае… Хотя в принципе меня в ней никогда и не было, так что много ты не потеряешь… — он мягко уворачивается от нападок разозленного оборотня. Не отвечает, не бьёт в ответ. Просто смотрит и насмехается.

— Ты — идиот. Какого черта ты забрался именно в Стайлза? — Дерек уже давно спрятал когти, ведь он совершенно не хочет поранить парня. Но он должен как-то поймать его, чтобы потом отвести к Дитону.

— О нет, дорогой мой, это ты — идиот, — Стайлз ловит руку волка и заводит её ему за спину. Тот падает на колени и шипит от боли. Мальчишка снова заполошно что-то шепчет на ухо. — Я и есть Стайлз, только… Как бы улучшенная версия. Намного улучшенная, Дерек.

Шепот обжигает. По телу оборотня начинают бегать мурашки, а волк взбудораженно мечется из-за близости пары. Когда подросток в конце произносит его имя, таким странно-хриплым шепотом, Дерек ставит себе пометку после окончания всего этого дерьма хорошенько оттрахать зарвавшегося мальца. А потом… Стайлз медленно проводит кончиком языка по краю уха альфы, и Дерек чувствует, как сердце ускоряется, а щеки заливает краска… Это было… Горячо.

А в следующий момент он слышит смех где-то за спиной и чувствует, что рука свободна. Резко поднимается и разворачивается. Мальчишка хохочет на противоположном краю поляны.

— Надо же, Дерек… — он делает вид, будто смахивает выступившие слёзы, и засовывает руки в карманы джинс, вдруг став невероятно серьёзным. Глаза внимательно следят за медленно подбирающимся всё ближе оборотнем. — Никогда бы не подумал, что ты настолько неопытен, что можешь возбудиться от жалкого прикосновения… — и он будто издевается. Играет с ним. Пытается бить по больному, злить, заставлять нападать, но при этом не нападает сам. — Мне как-то даже немного жаль бедняжку Дженнифер…

Дерек резко срывается с места. С него довольно. Не то, чтобы он испытывал какие-то невероятные чувства к девушке, которая оказалась тёмным друидом, просто ему невероятно надоел этот цирк. Он подлетает к мальчишке и пытается ударить его в живот, но тот снова уворачивается. И с каждым новым ударом Дереку кажется, что вот сейчас он попадёт, ударит, выбьет дух из наглого пацана, но тот как вода утекает сквозь пальцы, незаметно уклоняясь. И это похоже на ненормальный танец двух сумасшедших. Они кружат по поляне в тишине, разбиваемой редкими смешками Стайлза и тяжёлым дыханием Дерека.

И Стайлз так увлекается этим… Он будто всё знает наперёд. Знает, когда шагнуть вправо, влево или пригнуться. И он видит перед собой запыхавшегося Дерека, который уже около получаса не оставляет попытки дотянуться до Стайлза и поймать его. По виску оборотня стекает капелька пота, и подросток, заметив это, облизывается.

Он уже решил для себя, какую маску наденет. Он станет холодным, язвительным, будоражащим. Он сделает вид, будто это стая виновата в том, что он предал их всех. Он будет бороться против них, но он не причинит им вреда. И он будет унижать их, издеваться, обижать и говорить непростительные вещи, а после, оставшись один, будет загибаться и гнить… Но это уже не важно.

Главное добраться до тех мразей, что причинили боль его матери.

И ещё он хочет побесить Дерека. Довести его до кипения. Раз уж он не может быть с ним.

И за всеми этими мыслями мальчишка не замечает, как, в очередной раз уклонившись, врезается спиной в дерево. Секунда его замешательства, и рука альфы уже на его горле. Но он не боится. Лишь усмехается.

— Ну вот. Ты меня поймал… — Стайлз обиженно дует губки. И замечает, что они стоят невероятно-слишком-недопустимо близко. Мысленно прикрыв запах своего волнения и возбуждения, он прищуривает глаза и ухмыляется. — И что же ты теперь будешь со мной делать? — он смотрит прямо в светло-зелёные, уже почти не злые, глаза и облизывает пересохшие губы. Взгляд Дерека тут же перемещается на них, и Стайлз видит, как он тяжело сглатывает. — А, Дерек? — он чувствует, как рука на горле сжимается и специально переходит на невероятно сексуальный и интимный шепот. — Что же будешь со мной делать…

— Что ты делал на кладбище? — Дерек пытается взять себя в руки. Пытается не обращать внимание на возбуждение… На такие влажные мягкие губы мальчишки… На то, как быстро-быстро бьётся его сонная артерия под пальцами… Он рычит, пытается сделать вид, что зол, разгневан. — Отвечай.

— Хах, я же уже сказал, Дерек… — его имя. Как урчание сытого кота. — Навещал одну старую добрую мёртвую знакомую, но вдруг, ни с того ни с сего, она оказалась живой и… Тебе же это знакомо, да, Дерек? Кстати, как там дядюшка Питер? — он пытается перевести тему. Отвлечь оборотня. Чтобы тот не увидел, как миллиметр за миллиметром он поднимает руки и тянет их под куртку альфы.

— Не старайся, тебе не удастся меня отвлечь. Что за подружка?! — он надавливает на шею сильнее. Стайлз начинает кашлять, а Дерек ухмыляется. И пытается сдержать волка, который хочет загрызть своего хозяина за такое обращение с их парой. Но так надо… На данный момент надо именно так… Иначе он просто возьмет мальчишку прямо здесь, у дерева.

— Оооо, кхе-кхе, мне кажется, ты помнишь крошку Кейт или… — ему резко перехватывает воздух, когда второй рукой альфа ударяет ему под дых. На самом деле, Стайлз уверен, что Дерек может ударить в десять раз сильнее… Но сейчас это не важно, потому что он почти дотянулся до торса оборотня. Осталось только подвести разговор к цели. — Эй-эй, здоровяк, не нервничай, я не собирался делать с ней, ну… Всякие интересные ве…

Дерек пододвигается и вбивает кулак в живот мальчишки одновременно с коленкой, которая раздвигает худые ноги. И Стайлз понимает, что ходит по острию ножа. Его сердце бьётся как ненормальное, а ещё у него, кажется, стоит… Но это не важно.

Он хочет поиздеваться над Дереком… Очень. Хочет поиграть. Подвести к самому краю, а потом кинуть. Обсмеять. Зачем?.. Чтобы Дерек отчаялся… Чтобы разочаровался в нем… Отказался от него.

— Заткнись, — оборотень оглушающе рычит и ещё сильнее нависает над мальчишкой. Он почти узнал всё, что нужно было, и теперь он собирается как можно более безболезненно вырубить парня и отнести его к Дитону. — Зачем тебе нужна Кейт?

— Только не говори, что ревнуешь… — и вот этот момент. Он дотрагивается ладонями до торса альфы и, мелко перебирая пальцами, гладит. Оборотень замирает. Подросток подаётся вперёд, немного проезжаясь пахом по ноге оборотня. Заполошно дышит, закусывает губу… — Дерек…

Альфа медленно сглатывает. Он видит, что мальчишка провоцирует его, хочет, чтобы он сорвался, потерял контроль… Он сбрасывает мальчишеские руки со своей талии и заводит ему за голову, прижимая рукой запястья к дереву. Глаза парня в притворном ужасе расширяются.

— Мне кажется, или ты пытаешься спровоцировать меня… — Дерек наклоняется и проводит языком по шее мальчишки. Тот дергается и замирает. По коже бегут мурашки. — Ты слишком самоуверен… И не в моём вкусе. — он мягко вылизывает шею подрагивающего парня языком, обводит пульс настойчивым прикосновением.

— Ты… — и, кажется, все планы разбиваются вдребезги, потому что… Боги, это невероятное ощущение… И мальчишка поддаётся, толкается… А Хейл тихо рычит, царапает нежную кожу клыками… — Дерек… — изо рта парня вырывается тихий стон. Надо уходить. Живо. А то всё закончится тем, что его просто трахнут у дерева… Нет, он, конечно, не против… Но это совершенно не входит в его планы. Совсем. И он идёт ва-банк… — Поцелуй меня…

Дерек замирает и поднимает голову. Он смотрит прямо в глаза подростку. Судорожно выдыхает и наклоняется… Медленно. Глаза в глаза. И оборотень закрывает свои, когда их губы почти соприкасаются и… И в следующий момент, натыкаясь на пустоту, слышит ехидный смех сзади и медленные громкие хлопки, ножом разрезающие тишину.

— О боги, Дерек! Как легко тебя обдурить, хах, — оборотень опирается лбом о кору, пытается восстановить дыхание. Сердце неприятно сжимается. Внутренний волк непонятливо по щенячьи крутит головой и тоскливо всхлипывает. В горле зарождается рычание. Это не Стайлз. Не его милый нервный Стайлз. Хейл резко разворачивается и выпускает когти с клыками. По лесу прокатывается громкий рык. — Ты правда думаешь, что можешь напугать меня своим мяуканьем? Хах. Ты такой глупый, Дерек. И неужели ты действительно возбудился? Боже мой, мне тебя почти жалко. — Стайлз медленно начинает идти по кругу, подбираясь всё ближе к оборотню. Руки подрагивают от напряжения… Ему надо вырубить Дерека. Ох чёрт. — А сейчас я уже довольно устал от всех этих вылизываний и безобидных нападок, поэтому… Ну, щенок, покажи мне, на что ты способен!

И Дерек, будто по сигналу кидается на него, пытаясь разодрать когтями живот. Стайлз отскакивает назад, появляется за спиной альфы и бьёт в спину. Хейл падает на землю, быстро переворачивается и снова встаёт. Но ненадолго. Стайлз подскакивает к нему и ударом ноги отталкивает назад… Дерек врезается в так ''удачно'' появившееся дерево и, с силой ударившись головой об твёрдую кору, медленно съезжает на травяной покров.

— Вот и всё… — мальчишка отряхивает руки и присаживается на корточки перед теряющим сознание оборотнем. — Маленький щенок. Я надеюсь, ты сможешь найти дорогу домой, когда проснешься здесь завтра утром. — Дерек вяло дергается. Удар о дерево был невероятно сильным и, кажется, поврежден позвоночник, спинной мозг, но это… Это же Стайлз. Откуда у него такая сила? Мальчишка заглядывает в глаза альфы и тихо шепчет. — А теперь, спи… Волче…

Дерек закрывает глаза и уже не чувствует нежного поцелуя в лоб. Подросток встаёт и, последний раз оглянувшись на своего, но уже чужого волка, возвращается на кладбище. Забирает кофту и, не оглядываясь, идёт на парковку.

Джип тихо урчит и выезжает с территории кладбища. Когда он выезжает на дорогу и скрывается за первым же поворотом, где-то в лесу громко кричит какая-то птица.

***

========== 6 глава. ==========

***

I want to be honest
Я хочу быть честным,
I want to be bad
Я хочу быть плохим,
I want to destroy you
Я хочу уничтожить тебя,
I want to move fast
Я хочу двигаться быстро.
I want the attention
Я хочу внимания,
I want all the cash
Я хочу все эти деньги,

I want to be faithful
Я хочу быть верным,
I want to be raw
Я хочу быть чистым,
I want to be ignorant
Я хочу быть в неведении,
I want to know all
И я хочу знать все.
I want die someday
Я хочу умереть когда-нибудь,
I want to live long
Я хочу жить долго,

I think that Iʼm human
Я думаю, что я человек.
I think about God
Я думаю о Боге
I think of the chances
И я думаю о шансах,
I think that Iʼm wrong
Я думаю, что я неправ.
I think to be thoughtful
Я хочу быть заботливым,
I know that Iʼm not.
Но я знаю, что не могу.

Lurk — The Neighbourhood

***

Стайлз просыпается поздно. И, как ни странно, в гордом одиночестве в своей комнате. Он-то думал, что будет связан где-нибудь в смотровой у Дитона или в лофте у Дерека, вокруг будет напряжённая стая и жутко злой альфа… Или, может, ему повезёт и его уже убьют…

Но нет. Он лежит там же, где вчера уснул. В своей кровати. Где-то за парой стенок шумит душ, а на кухне уже греется чайник. Отец тоже встал.

Самочувствие мальчишки намного лучше, чем вчера утром. Он не плачет, его не тянет блевать и начинать истерику. Он спокоен. Да, вчера он снова невероятно плохо обошёлся со своей парой… Он снова если не избил, то хотя бы просто вырубил Хейла… И подросток не собирается оправдываться, говоря, что был голоден, или это лисья сущность вырвалась наружу, или Дерек сам его вывел, или это из-за расстановки звёзд на небе, или…

Да. Он сделал очень плохую вещь. Но он ничего не должен Дереку. Ведь они никогда не будут вместе.

И он не должен ни перед кем отчитываться. Теперь.

Его задача — это лишь стараться не подвергать отца, да и остальных тоже, опасности. Теперь.

Ведь он воплощение зла… Теперь.

Все эти интересные мысли пришли ему в голову вчера, пока он ехал по тихому тёмному Бэйкон Хиллс, направляясь на кладбище.

Он больше не часть стаи, даже если когда-то ею был. Это раз.

Он сомневается, что убийцей матери окажется кто-то из жителей этого маленького, богом забытого городка… А если и так, то этот человек его уже давно покинул. Это два.

Он вряд ли останется в этом городе, так как из-за него могут пострадать его близкие люди. Это три.

Он должен заставить стаю возненавидеть себя, тогда ему легче будет уйти. Намного легче, чем если они будут страдать и уверять, что Дитон его вылечит… Вылечит от него самого. Ха-ха-ха. И это четыре.

А что на счёт Дерека?.. Стайлз действительно не знает. Он не ожидал появления оборотня вчера на кладбище. Это на какой-то момент совершенно выбило его из колеи, но затем, быстро подумав и решив, что не будет стирать ему память, парень понял, что ему в любом случае придётся Хейла вырубить. Ведь если бы Стайлз его не вырубил, то был бы сейчас на столе у Дитона… В качестве подопытного/спасаемого/сопротивляющегося эксперимента.

А потом всё как-то так сложилось… И Стайлзу так захотелось воспроизвести хотя бы зыбкую иллюзию нормальных отношений с Дереком… Хотя бы на миг… Он вспомнил, как оборотень нахально раздвинул его ноги своим коленом… Как он вылизывал его шею, этим своим невероятно запретно-шершаво-пошлым языком… Как он тянулся к Стайлзу, чтобы поцеловать…

По телу будто пронёсся электрический разряд, а рука уже таким привычным движением потянулась к пижамным штанам. Стайлз дернулся и убрал руку. Нет. Он не будет дрочить на Дерека. Он может его злить, играть с ним, но никакой дрочки. Это будто какая-то черта, которую он не собирается переходить… И это смешно.

Стайлз вылезает из кровати, когда слышит хлопок двери ванной. Берёт чистые вещи и выходит в коридор.

— Доброе утро. Как спалось? — голос отца бодрый и весёлый. Стайлз улыбается.

— Отлично, без кошмаров и всяких разных мохнатых зверюшек, — отец улыбается в ответ и идёт к лестнице. Когда он отворачивается, Стайлз сразу же немного грустнеет. Ему придётся оставить отца одного.

Он заходит в ванную и, скинув одежду, встаёт под тёплые струи. Вода успокаивает, мысли проясняются…

Через пятнадцать минут, чистя зубы у раковины, мальчишка чувствует себя посвежевшим и отдохнувшим. Ему в зеркале улыбается человеческое лицо нормального цвета с лёгким румянцем на щеках. Глаза блестят, а радужка отливает рыжиной. В голове мелькает мысль о хвостах. Подросток щелкает пальцами и оборачивается. Брови удивленно приподнимаются, а пена от пасты чуть не вытекает из открытого рта.

Единственное сравнение, которое приходит на ум — метёлки. Семь огромных жёстких мётел оранжевого цвета. Быстро прополоскав рот и сплюнув пасту, Стайлз выключает воду. Руки неуверенно тянутся к одному из хвостов… Он тут же подаётся на встречу и вжимается в мальчишечью ладонь. Будто требует ласки… Стайлз тяжело вздыхает, понимая, что нервозность последних дней отразилась и на его истинной сущности.

Он проводит в туалете ещё час; моет каждый хвост с шампунем, заботливо растирает полотенцем, расчесывает. И с каждым новым движением расческой его сердце успокаивается, и появляется нерушимая уверенность в себе. Когда все хвосты сияют и возвращают кроваво-рыжий цвет, снова становятся чертовски мягкими, он прячет их и наконец выходит из туалета.

Он справится. Всегда справлялся.

Утро проходит в тихом, уютном обществе отца. Стайлз говорит, что, наверное, через пару дней уедет, хочет немного попутешествовать по штатам. Джон даёт согласие, но напоминает, что надо подлатать крышу. Мальчишка согласно кивает. Он пытается запомнить этот момент, эту идиллию, внутренний баланс. Ему будет этого не хватать…

***

Дерек открывает глаза и тихо, хрипло стонет. Судя по ощущениям тело давно регенерировало, но боль в спине всё равно чудовищная. Он отрывает голову от твёрдой коры и, оперевшись руками на сухую прошлогоднюю листву, пытается подняться.

Ему это не удаётся. Оборотень заваливается набок и пробует отдышаться. Кажется, что-то срослось не так… Тем не менее он всё равно встаёт. Сначала на четвереньки, затем на ноги. Чуть-чуть пошатывается.

— Чёртов Стайлз, — он великолепно помнит вчерашний вечер. Просто по деталям, блять. И считает, что лучше бы забыл. Навсегда. Никогда не вспоминал.

Мало того, что парень ''великолепно'' поиграл с ним, так он ещё и оказался невероятно сильным, вырубив одним ударом ноги. Конечно, большую роль тут сыграло дерево, но все же…

Единственное, чего Дереку сейчас хотелось больше всего, это найти маленького сучонка и сначала хорошенько врезать, а потом заставить объяснить всё произошедшее вчера. Да, он его пара, но это не значит, что альфа тут же должен влюбиться в подростка по уши и, что важнее терпеть все его закидоны. Чувства пары усиливают влечение и дают лёгкий толчок симпатии… Они не лишают злости и потребности перегрызть горло партнеру.

Дерек посмотрел наверх, выискивая крепкую, но невысоко расположенную ветку. Помощи ждать неоткуда, а значит, он будет вправлять себе спину сам… Ветка нашлась довольно быстро. Встав прямо под ней, Дерек немного присел и, оттолкнувшись от земли, подпрыгнул. Пальцы уцепились за кору, а нижнюю часть тела дернуло к земле.

Он чуть не разжал руки — по спине будто ударили булавой, а перед глазами замелькали белые мошки. Лёгкие будто слиплись, не пропуская воздух. Это продолжалось всего пару секунд, но Хейлу казалось, что несколько часов. В спине начало немного печь — регенерация делала своё дело.

Подождав, пока окончательно не уйдёт волна тепла, Дерек разжал пальцы и по-кошачьи мягко приземлился на землю. Вообще-то он волк, ну да ладно… Затем он достал телефон и набрал Скотта. На дисплее высветилось время — полдвенадцатого.

— Да? — мальчишка ответил почти сразу. На заднем фоне был слышен звук телевизора.

— У нас проблемы. Через час сбор у Дитона. Обзвони всех, Стайлзу я позвоню сам, — четко, кратко, без лишних описаний. В этом весь Дерек.

Он кладет трубку раньше, чем волчонок успевает что-либо сказать. На самом деле попросту сомневается, что смог бы прямо сейчас ответить на вопросы Скотта. Всё слишком сложно.

До дома Дерек добирается за пятнадцать минут. Тело ещё не восстановилось до конца, и поэтому оборотень устаёт сильнее обычного. Зато он успевает всё обдумать. Ну или почти всё…

Как он понял, в его мальчика вселилась какая-то очередная хрень, которой зачем-то нужна Кейт. И решение проблемы он видит лишь одно, хоть и до ужаса очевидное: поймать Стайлза и отвести к Дитону. После остаётся только надеяться, что друид знает, что делать.

И всю дорогу Дерек старается не думать об изменившемся Стайлзе… О том, как тот рывками дышит, если дотронуться языком до его шеи… О том, как он трется пахом о бедро оборотня, как… Как чёртова течная сучка. Да уж.

И хоть это всё невероятно великолепно, но… Есть и плохие моменты. О них Дерек тоже старается не думать.

Вот Стайлз, который медленно саркастично смеётся… Вот он идёт спиной вперед и раздевает Хейла взглядом, облизываясь… Вот он присаживается на корточки перед почти потерявшим сознание оборотнем и что-то тихо шепчет… А обморочный мозг оборотня недоумевает, что же случилось настолько непоправимое, после чего мальчишка решил, что защиты в виде сарказма мало… Что ему нужна сила… И в глазах появилась опасная хищность, а движения стали уверенней и спокойней. И то, как он медленно, с лёгкой улыбкой наклоняет голову набок. Наблюдает. Выжидает.

Внутренний волк Дерека боится такого Стайлза… Он опасен. Это не значит, что мальца боится сам Дерек, просто… Он будет начеку. Теперь.

Лофт встречает его унылой обыденной пустотой. Дерек снимает куртку в коридоре, разувается и, на ходу расстегивая штаны, идёт в душ. У него нет времени на расслабление под горячими струями. Ему нужно вытащить кое-чью тощую задницу из очередного дерьма.

Когда он через десять минут выходит и идёт на кухню включить чайник, в куртке звенит телефон. Смс.

«Итана с Эйданом я тоже позвал.
Скотт.»

Дерек инстинктивно закатывает глаза, а затем, подумав, что лишняя пара носов и ушей придётся к делу, лишь пожимает плечами.

Он всегда в большинстве случаев не понимал Скотта. Тот рвался спасать всех подряд. И своих, и чужих. Даже не разбираясь, имеет ли вообще этот человек право на спасение. Он всегда старался всем помочь… Но лучшего друга почему-то не сберёг. Так странно.

Пока закипает чайник, Дерек идёт наверх и переодевается. Тело почти не болит. Наверное, регенерация уже полностью закончилась.

Вернувшись на первый этаж, он заваривает себе кофе и, найдя какой-то вчерашний салат в холодильнике, быстро завтракает. Времени остаётся совсем мало. Он совершенно не хочет опаздывать к Дитону и стае.

Выпив кофе, он ставит чашку в раковину, обещая себе помыть её и тарелку позже. Ага. Как же.

Камаро тихо урчит, когда оборотень выезжает с парковки и тут же набирает скорость. Машин на дорогах странно мало, наверное, все разъехались в отпуска.

Двадцать минут спустя альфа заходит в смотровую в ветклинике, и его тут же накрывает волной нервозности, страха и раздражения. Слух мгновенно и остро реагирует на размеренный стук каблука Лидии и скрип зубов Айзека.

— У нас проблемы, — стая принимает эту новость без должного удивления. Все лишь в ожидании смотрят на него. — И…

— Где Стайлз? — Скотт не собирается его слушать. Все его мысли сейчас вертятся вокруг самого беззащитного члена их стаи… Вокруг его лучшего друга…

— Он и есть наша проблема. — Дерек тяжело вздыхает. Собирается с духом. Пытается подобрать слова, чтобы объяснить… Чтобы не повергнуть в панику…

Но правильные слова так и не находятся, поэтому он рассказывает как есть. Про Стайлза, который ночью раскапывал могилу Кейт на кладбище… Который напал на него… Который оставил его, обездвиженного, с перебитым позвоночником, в лесу на всю ночь…

Когда он заканчивает, в смотровой воцаряется молчание. В воздухе не просто пахнет отрицательными эмоциями, воняет.
Ужас, паника, разочарование, обреченность и… Решительность.

— Блять, — Айзек наверное единственный, кто смог правильно преобразовать мысли всей стаи в слова. Точнее слово. Грубое, но тем не менее ёмкое. — И что мы будем делать?

— Его надо поймать… — Лидия стояла, оперевшись на стену, и напряженно хмурила личико. Её мозг уже определенно быстро продумал возможные варианты развития событий и причины того, что Стайлз… Поступил так.

— А что потом? — Скотт вдруг резко вскинулся и нервно повысил голос: — Убьём его? Или, может, будем проводить на нём опыты, а? — он повернулся Дереку, зло уставился на него. Будто бы это именно он был во всем виноват. — Почему ты молчишь, Дерек?

— Я согласен с Лидией… — Хейл недовольно сверкнул на Скотта красными глазами и перевёл многозначительный взгляд на Эллисон. Та, тут же поняв мысль альфы, взяла руку мальчишки в свою и успокаивающее сжала. Плечи Скотта разочарованно поникли. — Мы найдём Стайлза, а затем…

— Вы можете привезти его сюда, — воспользовавшись паузой альфы, заговорил Дитон. — В любом случает надо будет с ним поговорить, чтобы узнать, что он вообще такое…

— И где будем искать? — Айзек стоял рядом со Скоттом, сложив руки на груди. Он не злился, как МакКолл, но в тоже время и не был спокоен, как Дерек. Казалось, будто произошедшее его до ужаса раздражало. Или же раздражало то, что они не уследили именно за Стайлзом?..

— Можно сходить к нему домой… — негромко предложила Эллисон.

— И на этом места, где может быть Стайлз, закончились, — грустно, через несколько секунд всеобщего молчания, подвел черту Айзек.

— Скотт, Айзек… Вы должны проверить весь лес и западную часть города, — прервал тишину Дерек. — Итан, Эйден, на вас весь остальной Бэйкон Хиллс. Эллисон с Лидией съездят к нему домой, а я проверю школу, — все внимательно слушали альфу и даже не пытались перечить. Плана всё равно ни у кого, кроме Дерека, не было. — Через три часа встречаемся здесь. Как только что-нибудь найдёте, тут же докладывать мне. Свободны, — Дерек махнул рукой, как бы говоря поторапливаться. Волчата медленно потянулись к выходу. — И, девочки… Заедете к Эллисон, возьмёте какое-нибудь оружие… В случае чего, стрелять на поражение.

— Хорошо, — тут же тихо ответила Арджент, чуть не врезавшись в ошарашенную подругу. Лидия в легкой панике смотрела на Дерека.

— Это же… Это же Стайлз! — девушка не могла сказать, что была влюблена в него, или что-то типа того, но в последние несколько лет она узнала его лучше и… Она относилась к нему как к брату. Любила его, но платонически и… Он не мог умереть. Они не могли его убить.

— Это. Не. Стайлз, — Дерек предупреждающе оскалился, мотнул головой, будто выгоняя их. — Идите.

Проводив глазами охотницу, которая держала под руку напряженную и взволнованную банши, Дерек повернулся к Дитону.

— Ты сможешь помочь выкурить из него этого монстра? — сколько надежды было в том взгляде, которым оборотень посмотрел на ветеринара… Сколько мольбы…

— Я не знаю, — конечно, Дитон знал. Он прекрасно знал, что теперь это Стайлз. Он и лис — одно целое. Нераздельное. Неделимое. До самой смерти.

***

Когда после обеда ему пришло смс с неизвестного номера, Стайлз неслабо удивился.

«Через полчаса жду у себя в смотровой. И только попробуй не явиться.»

Что Дитону нужно было от него?.. В голове мелькнули события прошедших дней… Сегодняшняя ночь… Видимо, кто-то оказался крысой, а не волком. Что ж.

Сообщив отцу, что ему надо встретиться со Скоттом, Стайлз быстро поднялся к себе и переоделся. Это было уже до обычного привычным — лгать. Не просто до обычного, до жгуче осточертевшего.

Когда через двадцать минут мальчишка припарковал джип у ветклиники, у него дергался правый глаз, а руки дрожали.

— Я чёртов Ногицунэ! Дикий Лис Мести! Чего я, черт побери, вообще боюсь? — он с силой стукнул кулаком по рулю. Нервы были ни к чёрту. А если Дерек мертв? Если он одним ударом убил его?! — Ладно… Этот живучий Хейл не мог просто так сдохнуть. Он просто не имеет на это право. А если и так… Я найду способ вернуть его пушистую задницу к жизни.

То, что чувствовалось, ощущалось, когда он произносил эту фразу… Не было любовью, не было влюбленностью, возможно, легкой осадочной симпатией… Примешанной к огромному собствинническому чувству.

Да, они не будут вместе, не будут счастливы друг с другом. Но Дерек просто не может умереть раньше, чем Стайлз решит, что может ему это позволить. И все тут.

А если же это все же произойдет… Нет, серьезно, да, даже Кейт выжила, окей?! Дерек выживет тоже, если Стайлз этого захочет.

Поняв, что, похоже, и сам начинает медленно верить в эту чушь с «парами», парень тяжело вздохнул и вышел из машины. В приемной никого не было, а калитка была распахнута.

— Здравствуй, Стайлз, — раздался голос из смотровой. Зайдя туда, подросток увидел Дитона, который перематывал ногу какой-то кошке.

— Как дела, Дитон? Если ты позвал меня, чтобы я помог с животными, то вообще-то Скотт… — мальчишка пытался начать лёгкую беседу. Ему не позволили.

— Зачем ты напал на Дерека? — ветеринар даже не взглянул на подростка, а его голос был пропитан холодом.

— Я… — Стайлз замялся, немного сжавшись. Передернул плечами, скидывая этот полу испуг. — Я не нападал на него, но мне пришлось его вырубить, чтобы он не вырубил меня раньше. Я почти уверен, что он хотел отнести меня к тебе. И чтобы мы тогда делали? Я не хочу рассказывать им… Я не хочу, чтобы они знали, что я сам согласился стать… Таким. Пусть лучше они думают, что я под властью чего-то, ведь…

— Они ищут тебя по всему городу. Уже два часа прошло с момента сбора стаи, — Дитон взял в руки шприц и ввёл в бедро животному какую-то жидкость. — Дерек зол. Он сказал Эллисон, которую вместе с Лидией отправил к тебе домой, стрелять на поражение, если ты нападешь…

— Оуу… Ого. Ну, ладно… — Стайлз немного потерянно огляделся. Грустно усмехнулся и засунул руки в карманы, нахмурившись. — Кейт жива. Её тела не было в гробу, — Дитон поднял голову и в удивлении округлил глаза. — Я собирался сегодня заехать к Крису, может, он знает, где её можно было бы найти… Думаю, теперь она оборотень и…

— Её нет в Бэйкон Хиллс, — доктор серьёзно покачал головой.

— Да, но мне нужно её найти и… — Стайлз набрал в лёгкие побольше воздуха, будто собираясь с духом перед прыжком в воду. Сказал: — Я собираюсь поехать её искать. Отъезжаю завтра утром или днём. Я не вернусь больше в Бэйкон Хиллс. Может, только ради того, чтобы навестить отца, но… Я буду делать это так, чтобы не потревожить стаю и… — он передернул плечами и, сделав несколько шагов вперёд, сел на стул. Руки тут же зарылись в волосы. Пока эти мысли были у него в голове, они казались не настолько одинокими и пугающими своей неизвестностью/неизведанностью.

— Ты уверен? — Дитон переложил вялую, полусонную кошку в клетку и подошёл к Стайлзу. — Ты мог бы объяснить им… Они бы…

— Да не поняли они бы ничего! — он резко подскакивает, взмахивая руками. — Единственное, что они сделают, когда найдут меня, это убьют! Они не станут разбираться! Возможно спросят: « Как так, Стайлз? Почему ты превратился в чудовище?», и начнут выливать на меня лавину своей никому не нужной жалости! А если я уеду, то всё будет в порядке, и они останутся, и я не смогу никому из них навредить. Тем более опыт показывает, что они всегда прекрасно справляются и без меня.

Он снова засунул руки в карманы и повернулся лицом к выходу, делая первые шаги.

— Ты должен встретиться с ними, даже если тебе не хочется. Они волнуются и боятся за тебя, — голос Дитона остановил его около двери. — И они могут преследовать тебя, чтобы спасти. Тогда они будут в намного большей опасности, чем сейчас.

— К чёрту их всех, — Стайлз растерянно и раздраженно толкнул входную дверь ногой и вышел на улицу.

Естественно, Дитон был прав. Он же советник, чёрт бы его побрал. Зная стаю, можно было с семидесятипроцентной уверенностью сказать, что они последуют за ним. Это действительно подвергнет их опасности.

Стайлз залез на водительское сиденье джипа и достал телефон, чтобы посмотреть время. На часах было почти четыре.

— Пожалуй, пора наведаться к Арджентам, — он завёл джип и выехал с парковки на дорогу.

Перед глазами стояли большие позолоченные весы. На одной чаше лежало благополучие друзей, чувство ответственности, желание встретиться и все объяснить… А на другой страх, волнение, боязнь отречения Дерека и желание сбежать…

Машина резко вильнула в сторону, и Стайлз крепче вцепился в руль трясущимися руками. Слава богу, на дороге никого не было.

До дома охотников он доехал сравнительно быстро. Руль больше ни разу не вырвался из рук. Ну, почти ни разу…

Швейцар в холле подозрительно пялился на подростка, пока тот идёт к лифту. Стайлз мельком оглядывает себя в огромное зеркало, которое кто-то повесил в лифте, и отворачивается. Он никогда не считал себя красавцем, а ещё эти трясущиеся руки и нервозность, которые определённо точно не добавляют ему привлекательности…

Когда он позвонил в дверь к охотнику, он определённо не ожидал, что, как только та откроется, на него направят два дула, а Крис лишь удивленно приподнимает бровь вместо приветствия.

— Ох ты, как… — Стайлз на секунду завис, а в следующий момент уже стоял у мужчины за спиной. — Серьёзно, Крис? Я так понимаю, малышка Эллисон уже побывала дома и рассказала тебе…

— Какого черта тебе нужно, Стайлз? — Арджент уже успел развернуться лицом к парню и снова направил на него оружие.

-… о некоторых интересных моментах, связанных со мной, — Стайлз вальяжно прошелся по коридору, рассматривая фотографии и картины на стенах. — Твой кабинет?.. — мальчишка замер, принюхался и открыл дверь слева. Оттуда сильнее всего пахло металлом и аконитом.

— Зачем ты пришёл? — охотник, прищурившись, уставился на спокойно расположившегося в кресле парня.

— Боги, ты можешь уже убрать свои игрушки! Если бы я хотел тебя убить, твой труп уже минут пять как валялся бы в коридоре, — Стайлз вопросительно выгнул бровь. Мужчина медленно опустил один пистолет и засунул за пояс. Подросток закатил глаза в ответ молчаливому серебристому дулу теперь уже одного пистолета. — Мне нужно поговорить. Это… Это касается твоей семьи.

— Эллисон… Что ты сделал с ней? — Арджент резко дернулся и, сделав два шага, приставил пистолет ко лбу мальчишки. Тот в ответ лишь расслабленно положил руки на подлокотники.

— Чувак, Эллисон слишком клёвая, чтобы её убивать. Тем более, она пара Скотта. Тем более, я не собираюсь убивать никого из стаи. Тем более, поговорить я хочу о Кейт… — Стайлз поднял руку и указательным пальцем отодвинул угрозу для своей жизни подальше от своего лба. Всё ещё держа мальчишку на прицеле, Крис сделал пару шагов назад и обошёл стол. Устроившись в кресле, он положил пистолет на стол рядом с собой и чуточку расслабился.

— Она мертва. Мы пох…

— Нет. Её тела нету в гробу. Я проверял, — парень отрицательно помотал головой и закусил губу. — Эллисон рассказала тебе?..

— Да. Ты напал на Дерека этой ночью. Чуть не убил его. А ещё в тебя кто-то вселился и стая думает, что ты не Стайлз, — мужчина тяжело вздохнул. Уже после такого характерного «Чувак…» он понял, что это Стайлз и… Это было ещё хуже, чем если бы это был не он.

— Ты правда веришь, что я настоящий Стайлз?! — подросток удивленно расширил глаза и присвистнул. — Это определённо лучшая реакция, чем у Дерека. Кстати об этом… Если вкратце, то мою мать восемь лет назад убила твоя сестра… А меньше месяца назад из-за пробуждения Неметона ко мне пришёл Дух Дикой Лисы и сказал, что мог бы помочь мне отомстить… И… Я не мог отказаться. Просто. Не мог. И, — он начал нервно перебирать пальцами. Охотник смотрел на него слишком пристально, и это невероятно мешало. — Не пялься так, ты знаешь все эти штуки с местью и желанием причинить боль тем, кто сделал больно тем, кто тебе дорог. И я не собираюсь оправдываться!..

— Я понимаю. Она была твоей матерью… Я поступил бы так же… — «бедный ребёнок. Как он вообще может такое носить в себе…» — Арджент тяжело вздохнул и, открыв ящик, убрал в него оба пистолета. Стайлз вряд ли причинит ему какой-либо вред. Это же Стайлз!..

— И потом что-то пошло не так… — мальчишка как зачарованный смотрел на место, где секунду назад лежал пистолет. Кажется, главный процессор снова завис. Он сам не заметил как начал рассказывать все это, но… Уже просто не мог остановиться. Стайлз действительно просто нуждался в том, чтобы поделить всем произошедшим хоть с кем-то. — Лис, он… Мы как будто соединились. Если до этого он только направлял, помогал и делил со мной сознание, то сейчас… Я был у Дитона потом. Он сказал, что мама была друидом… Друидом Хейлов, представляете!.. И из-за этого её сила, живущая внутри меня, подчинила себе силу Лиса… Это так невероятно! — он наконец перевёл взгляд на Криса. Тот с увлечением и некоторым волнением слушал парня. — Мне будто семь сотен лет и… И я помню всё, что помнит Дух. Я помню кровавые улицы и крики во времена Французской революции 1830 года; я помню Гитлера, его приход к власти и русских солдат, которые ставят свой флаг на здание германского рейхстага; я до сих пор могу почувствовать на коже ударную волну от взрыва Хиросимы… Эти воспоминания… Они чувствуются великолепно, и я много всего умею, но… Мои друзья. Они ведь попросту не поймут, — Стайлз снова опускает взгляд на свои руки. Грустно усмехается. — Это же я убил тех двух оленей в лесу… И… Боги, зачем я вообще это всё рассказываю? — он прячет лицо в руках. Пытается глубоко дышать. Пытается немного сосредоточиться, собрать себя в кучу.

Какого бы крутого и опасного парня он из себя не строил, внутри он все же волнуется, опасается того, что ничего не выйдет, сомневается и… Это нормально.

Крис кивает, говорит:

— Эй, Стайлз… Всё нормально. Все совершают ошибки. Ты же не мог предусмотреть всего, когда рассматривал предложение Духа, — охотник переплетает пальцы в замок и внимательно смотрит на мальчишку. Теперь ему всё понятно. Если бы его подчинил Дух, а потом ещё и объединился с ним, он бы, наверное, уже уничтожил этот город полностью, из-за голода или просто так… Но Стайлз — не он. Стайлз скорее уничтожит себя, чем подвергнет друзей опасности. — Так зачем ты пришёл ко мне?.. Ты уже знаешь, что Кейт жива, но я могу честно тебе ответить, что не знаю, где она может быть. Я о том, что она не мертва, узнал только что от тебя же, так что…

— Она стала оборотнем, да? — подросток снова опускает руки на подлокотники. Вид у него немного потрепанный. — Я читал, что если когти зайдут слишком глубоко, а человек окажется сильным, то у него есть возможность обратиться…

— Думаю, да… — Арджент задумчиво посмотрел на свои руки. — Есть такие истории, но Кейт была охотником, а по нашему кодексу, если охотник становится оборотнем, он обязан совершить самоубийство…

— Серьёзно? Я не верю, что Кейт, та самая Кейт-охотница-спалившая-Хейлов-Арджент, совершила бы суицид, если бы обратилась, — мальчишка даже глазом не повел, когда Крис раздраженно прищурился и дернулся. Правда всегда когтиста. — Ты точно не знаешь, где я мог бы её поискать?

— Нет, но я знаю, у кого ты мог бы спросить… Есть одна очень знаменитая семья. Они наиболее могущественные и сильные охотники… Калаверосс, — парень напротив невольно улыбнулся каким-то своим мыслям, кивнул. — Они обосновались в Мексике. Недалеко от границы с Калифорнией. В Тихуане.

— Хмм, надо будет посмотреть где это, — Стайлз кивнул вновь и не спеша поднялся. Охотник поднялся следом. — Спасибо, ты очень мне помог. Я уеду… Не знаю… Может на пару месяцев. Проследишь тут за ними, ладно?

— Ты не объяснил им, — ответом послужил лишь тяжёлый вдох. — И не собираешься этого делать, — мальчишка поджал губы, дернул плечом, будто бы отмахиваясь от назойливой мухи. — Почему?..

— Они не поймут. Начнут попусту волноваться, — парень нервно взмахнул руками. — А так… Я уеду, и все будут в безопасности. Я не смогу больше им навредить… И Дереку тоже.

— Ты не вернешься, — немного подумав, подросток аккуратно кивнул. Крис ничего на это не ответил, только взгляд отвел, будто виновато. Проговорил: — Я прослежу. Не беспокойся.

Затем охотник подошёл к нему и крепко обнял. Этот мальчишка… Мужчина как-то неожиданно прикипел к нему. И это казалось ему таким несправедливым, то, что произошло со Стайлзом. Но тем не менее он все же сам выбрал свой путь, и идти ему придется, видимо, в одиночку.

— Ты рассказал отцу? — эта мысль пришла к охотнику, когда они уже подошли к входной двери.

— Я… Нет, — мальчишка замялся и потёр шею. — Я сказал, что уеду на несколько месяцев путешествовать. Он разрешил и…

— Если с тобой что-нибудь случится, он даже не будет знать, где ты… — Арджент осуждающие покачал головой.

— Я ещё подумаю над этим вопросом. Спасибо.

— Не за что. Если нужна будет помощь, звони, — сказал охотник за секунду до того, как двери лифта закрылись, отрезав его от парня.

Всю дорогу до дома Стайлз размышлял по поводу Калаверосс. То есть теперь он ещё и в Мексику съездит… Круто! А что насчёт стаи, то… Наверное, Дитон и Крис правы. Ему надо с ними увидеться.

А ещё он, кажется, снова голоден…

***

«В восемь у старого дома Хейлов. Должны явиться все.
Стайлз»

Дерек, немного опешив, ещё раз перечитал смс. Они искали этого сучонка несколько часов. Он сломал Скотту руку из-за того, что он опять начал истерить. Им звонил Крис и, сказав, что Стайлз был у него, всех невероятно перепугал.

Альфа посмотрел на часы. Семь вечера. Волчата уже давно дома, отдыхают, наверное. Сегодня все здорово переволновались, но день ещё не кончился… И Стайлз прекрасно показал это, пригласив всю стаю на встречу.

Дерек встал с дивана и выключил телевизор. Сделал пару шагов и остановился посреди лофта. В панорамное окно ярко светило заходящее солнце. Оборотень тяжело вздохнул и отправил сообщения всем членам стаи, а также Итану и Эйдену.

Ничего, они справятся. Они вытащат Стайлза, и всё вновь вернется на круги своя.

***

Он решил приехать заранее, а заодно по пути заехать на заправку. В багажнике уже лежала сумка с вещами. Почти со всеми его вещами. Кошелек буквально прожигали деньги, которые подросток забрал из заначки на колледж. Их было не просто много, их было слишком много.

Где-то в левой половине груди тоскливо сжималось сердце. Он сказал отцу, что переночует у Скотта, а завтра они вместе поедут в путешествие, но… Стайлз не хотел думать, что будет, когда через неделю, может две, папа увидит Скотта в городе… Конечно, когда ему позвонит отец, он сможет как-то выкрутиться, снова солгать. Конечно сможет.

Часы на приборной панели показали полвосьмого. Джип мягко остановился в самом начале подъездной дорожки, которая тянулась к дому Хейлов.

Дом на самом деле выглядел ужасно. Как старый калека или инвалид, которому уже ничто не поможет. Половина окон была беспощадно выбита, а осколки, застрявшие в рамах, казались острыми ядовитыми зубами, готовыми растерзать любого, кто ступит на территорию дома. Краска облезла почти везде, а на двери всё ещё красовался знак стаи альф. И это ещё было нормально по сравнению с тем, как дом выглядел сзади.

Стайлз остановился в нескольких метрах от крыльца, поднял руку и щелкнул пальцами. В ладонях приятно закололо. Хвосты были выпущены, а блок поставлен, и теперь он в любом случае заметит стаю первее, чем они его. Парень повернулся и начал обходить дом по кругу.

В воздухе витал дух смерти, боли и праха. Хвосты начали наливаться цветом. Мальчишка прямо чувствовал, как они вытягивают залежалые негативные эмоции, крики агонии и вопли из прошлого. Это было вкусно.

Он оказался прав — сзади дом действительно выглядел ужасно. Будто пришёл невероятно-огромный тираннозавр и откусил одну его половину, при этом случайно задев другую. А ещё, похоже, его слюна была ядовитой, потому что некоторые откусанные доски почернели.

Подросток встал прямо посреди поляны за домом и, раскинув руки в стороны, закрыл глаза. Хвосты потянулись к дому, удлиняясь и увеличиваясь. Они забирались в окна, обматывались вокруг фасада и крыши. Стайлз тихо застонал от этой невероятно изысканной композиции вкусов. Отчаянье… Страх… Боль… Ненависть… Бессилие…

Хвосты пульсировали, переливаясь от оранжевого до багрового. Парень силой воли начал притягивать их назад, потому что его уже слегка подташнивало. Пушистые атрибуты нехотя вернулись на место, их мелко потряхивало от нервного перевозбуждения и сытного ужина.

Стайлз опустил руки и, засунув их в карманы, открыл глаза. Его зрачки стали вертикальными, а радужка окрасилась в ярко-оранжевый.

Где-то в лесу каркнула испуганная ворона. Мальчишка усмехнулся. «Гости пришли. Надо встретить…» — он медленно потянулся, чувствуя, как силы текут по его венам, распространяясь по организму. Теперь он готов поговорить. Определённо.

В следующую секунду на поляне за домом уже никого не было.

***

Они вышли из леса все вместе, небольшой кучкой из семи человек. Пять парней, две девушки. С того самого момента, когда пару десятков минут назад они вошли в лес, никто не произнёс ни слова.

Взрослый брюнет в кожаной куртке знаками показал всем остальным разделиться и обойти дом. Наверное, он был главным… Но его план не возымел должного успеха, потому что, как только они приблизились к крыльцу, сзади послышалось негромкое покашливание.

Одно мгновение, и все как по команде обернулись, девушки взяли в руки оружие, а парни выпустили клыки и когти. Ох уж эти оборотни!..

У одной из девушек, темноволосой и высокой, в руках был заряженный лук, а у второй, небольшой и рыжей, в каждой ладони по пистолету. «Опасные штучки…» — промелькнуло в голове у Стайлза.

— Вот мы и встретились… Я слышал, вы меня сегодня искали… Долго и тщательно, хах, — мальчишка засунул руки в карманы и сделал шаг назад. Никто из стаи не сдвинулся с места. Стайлз сделал ещё шаг, и теперь между ними было не меньше восьми метров.

— Ты же не собираешься убегать, Стайлз?.. — голос Лидии был мягким и притворно-сладким. Обмануть его он не мог, Стайлз буквально чувствовал ее нервозность на кончике своего языка. — Это не по правилам хорошего тона. А ещё это просто трусость… Ты же не трус, мой дорогой…

— О неет, Лидия. Я бы никогда не пренебрёг правилами хорошего тона в твоём присутствии… Тем более, что мне нужно поговорить с вами, поэтому я не могу просто так уйти сейчас.

Он пытался дышать. Вдох. Выдох. Где-то в голове разрывался собственный голос: «Что ты, мать твою, творишь? Зачем эта маска?! Ты можешь нормально, в последний раз поговорить с ними?! Объяснить? Ты идиот!» Стайлз усмехнулся и немного наклонил голову. Со стороны стаи повеяло еще большей настороженностью. Это и естественно, ведь сейчас подросток был похож на сумасшедшего психа из дома Айкена. А ещё эти его вертикальные зрачки…

— Что ты хочешь? — Дерек буквально прорычал это, сделав шаг вперёд. Сейчас он был… Великолепен. Стайлз мысленно закатил глаза и дал себе подзатыльник за такие рассуждения. Эти мышцы, нескрываемые тканью футболки; острые и опасные клыки; красные, — словно маяк, притягивающий беззащитных мошек, — глаза… Парень посмотрел прямо в них и, нарочито медленно, хищно облизнулся. Альфа на секунду растерялся, но тут же вернул своему лицу серьёзное выражение. Где-то сзади присвистнул Айзек. Он определённо был тут самым догадливым волчонком.

— Чего я хочу?.. — мальчишка задумчиво скривился. — Хочу, чтобы дети перестали умирать от рака, чтобы не было бездомных, чтобы люди не мусорили, чтобы…

— Прекрати! — и вот он, момент истины. Скотт срывается с места и с криком несётся в его сторону, проскальзывая мимо протянутых рук своего альфы. — Зачем ты позвал нас? Чтобы поиздеваться?! — Стайлз усмехается и медленно отходит назад. Через пару шагов его спина врезается в дерево. «Скажи! Ты делаешь ему больно! Это же Скотт! Прекрати, ты же знаешь, есть другой выход!» А оборотень уже почти добежал до него. Его крики разбиваются о тишину леса, изредка пересекаясь с окриками Эллисон и Дерека. Стая медленно сдвигается в их сторону. — Показать, что настолько силён, что забрал самого слабого из нас!

Глаза мальчишки расширяются. «Вот, значит, какого твоё мнение, Скотти? А ведь я всегда был рядом… Каждый грёбанный раз, когда был нужен тебе… » — мысли пролетают в голове со скоростью истребителя, а рука друга уже впивается в шею, прижимая его к дереву.

— Чего ты хочешь? Верни нам Стайлза и можешь забирать всё, что угодно! — его лучший друг злится. Ненавидит его. Всё правильно.

— Хах, если бы всё было так просто… — момент, и он уже за спиной оборотня, прижимает того к дереву. Тот пытается вырваться, лягнуть, ударить… Всё бесполезно, — Я и есть Стайлз, и если ты до сих пор этого не понял, это уже отнюдь не мои проблемы. И если вдруг тебе интересно, я сам выбрал стать таким… Чтобы… Как ты там сказал… «Слабый…» Так вот чтобы не быть слабым, Скотти.

Он делает другу несильную подножку, и тот валится на траву. Стая до сих пор стоит у дома. Почему они…? А к черту! Это не его забота.

Стайлз разворачивается и за секунду преодолевает расстояние в десяток шагов. Ему нужно разобраться с девушками… Точнее защитить… Точнее объянить…

— Лидия… Эллисон… — он шутливо кланяется охотнице и банши, слыша, как сзади за ним уже крадётся Скотт. Не на того напал, дружок. Парень делает пару медленных шагов вперёд, продолжая говорить. — Я заранее приношу свои глубочайшие извинения, но так будет лучше…

Он делает шаг, а в следующий момент уже стоит перед рыжеволосой девушкой. Их тут же окружает синяя полупрозрачная сфера. Она не пропускает звуки и не впускает внутрь никого из стаи.

— Стайлз?.. — Лидия мягко улыбается ему. Она не боится. Он улыбается ей в ответ. — Я видела… Мне снилось… Это из-за матери, да? — Он поджимает губы и медленно кивает. Мартин неловко разводит руки с пистолетами в стороны и обнимает его. Снаружи доносятся приглушенные крики и звуки, врезающихся в барьер тел. — Прости за этот цирк. Я просто только перед самым выходом смогла расшифровать сон, и я не успела сказать им… Боже мой, Стайлз, береги себя… И не только себя, ладно…

— Прости меня… За всё, хорошо? — он отстранился и посмотрел ей в глаза. Он потом подумает над тем, кого кроме себя ему ещё придётся беречь… А сейчас… Он взял тремя пальцами подбородок девушки, которую боготворил с третьего класса, и внимательно посмотрел ей в глаза. — Лидия, сейчас ты расслабишься и уснёшь. Завтра, когда ты проснёшься, ты будешь чувствовать себя отдохнувшей и полной сил. Я буду скучать.

Глаза банши мягко закрылись. Стайлз подхватил её ослабевшее тело на руки и поцеловал в лоб. В следующую секунду шар лопнул, а Лис уже мягко укладывал рыжеволосую на крыльце.

— Что ты сделал? Ты, чертов сукин сын! — сзади раздался окрик Итана… Или Эйдена… Стайлз всегда их путал. Стайлз не успел обернуться, когда парень Лидии, оказавшийся слишком близко, резко отбросил его в сторону… Как грёбанную тряпичную куклу.

— Ох… — из лёгких выбило весь воздух, а в спине неприятно хрустнуло. Увидев, что на него уже надвигается один из близнецов, мальчишка сконцентрировался и оказался на другом конце поляны. Как же он любил эту невероятно шикарную телепортацию!

Позволив себе только на секунду откинуться на траву, он тут же услышал громкий рык и мгновенно поднялся на ноги.

Вся стая столпилась вокруг спящей девушки.

— Если вы подумали, что она мертва, то вы полные кретины! — парень появился за спинами оборотней. Заметив руку охотницы, схватил её и резко вытянул из кучи.

— Что?.. — она буквально упала к нему в объятья. Всё по старинке: синяя сфера, он и девушка, которую обязан защитить. Эллисон попыталась вырваться, но Стайлз был сильнее.

— Эллисон. Мне нужна твоя помощь… — Арджент удивленно затихла, хоть и все еще была наторожена, напряжена. — Я усыпил Лидию. Тебя тоже усыплю, но сначала выслушай… — сбоку что-то громко затрещало. Это конечно невероятно, но по сфере пошла трещина, а в метре от неё валялся Скотт… Кажется, без сознания. — Будет бойня… Тихо, тихо. Со Скоттом всё будет в порядке, не волнуйся. И я уеду, возможно навсегда, и…

— Зачем ты говоришь мне всё это? Я не думаю, что могу верить тебе… — она тихо отвечает ему, содрогаясь всем телом, каждый раз при ударе о сферу. Её руки вцепляются в кофту Стайлза. Мальчишка отвлечённо отмечает, что она без лука.

— Господи, мне всё равно, Эллисон! — он возмущённо вздыхает. — Лидия всё тебе объяснит, но сейчас не об этом… Пообещай мне, что будешь следить за Скоттом. Ты его якорь, он без тебя, как сумасшедший… — снова раздается громкий треск. Крики снаружи становятся громче. Надо торопиться. — Когда всё более менее устаканится, скажи ему, что… Что мне жаль, — он отстраняет от себя охотницу и заглядывает ей в глаза. Они немного прозрачней, чем обычно, наполнены слезами… Прямо над ухом раздается новый треск и рассерженный рык. Стайлз вздрагивает, решает поторопиться. — Эллисон, сейчас ты расслабишься и заснёшь. Завтра, когда ты проснёшься, ты будешь чувствовать себя отдохнувшей и полной сил. Мне будет тебя не хватать…

Он мягко улыбается темноволосой девушке, чьи глаза уже почти закрылись. В следующий момент барьер лопается, он как раз кладёт безвольное расслабленное тело рядом с Лидией.

— Что ты сделал?! — «Интересно, они тренировались рычать это хором или да?» — проносится в голове подростка, когда он, не разворачиваясь к волкам, перемещается им за спины.

Ему предстаёт великолепный вид. Пять злющих, как сам дьявол, парней с когтями и клыками. Они готовы разорвать его на куски, хотя, возможно, сейчас он спас две невинные жизни…

— Так, о чём это я… — он улыбается во все тридцать два зуба. Девушки в безопасности. Он молодец. Теперь можно чуть развлечься… — Завтра я уеду. Месяца на два. Может, больше, — Дерек хмурит брови, а близнецы переглядываются.

— И я повторяю в последний раз — мой выбор осознан. Я — Стайлз. И я надеюсь, что без моего великолепного мозга вас не перебьют в первый же месяц моего отсутствия, — он уже разворачивается, чтобы уйти, но вдруг замирает. Весело говорит: — Ах да… Мой вам прощальный подарок.

По щелчку пальцев перед оборотнями появляются два странных парня в чёрных балахонах и масках. Они резко вытаскивают длинные катаны и становятся в стойку.

— Дерек, мы задержим их! Догони его!.. — Скотт успевает сориентироваться первым. Он видит, как спина его лучшего друга уже почти скрылась в пролеске, и кидается на одного из демонов. Следом за ним делает выпад Айзек.

Дерек думает всего секунду. Когда выбор стоит между стаей и парой… Он все же безответсвенно выбирает свою пару.

***

«Оставить живыми. Всех.» — он отсылает это ментальное сообщение демонам Они и, разворачиваясь, неспешно уходит с поляны. В уголках глаз собираются слёзы. Сердце разрывается, но мысль, что всем так будет лучше, всё-таки теплится где-то в глубине.

Позади слышится чей-то окрик. Под ногами тихо шуршит и хрустит прошлогодняя залежалая листва. Стайлз уже просчитывает в голове, как ему побыстрее выехать на главную трассу, которая ведёт в сторону Мексики. И он не сдерживается. Сначала одна, потом вторая… Слёзы начинают тихо бежать по его коже.

Сзади все еще слышится чей-то бег и судорожный хруст, переламываемых позвоночников, сухих веток и листьев.

— Стоять! — «О боги. Только не ты!..» — Стайлз замирает, несколько раз промаргивается, возвращая взгляду четкость, и невероятно медленно разворачивается. Дерек стоит буквально в метре от него. — И куда это ты собрался?! Я тебя никуда не отпускал, — от рычащих ноток в голосе по коже бегут мурашки, а ноги/колени/напряженные бедра мелко подрагивают.

— Ты правда думаешь, что мне нужно твоё разрешение? Ха-ха, Дерек, — у него на щеках дорожки от слёз, но это не мешает ему быть язвительным засранцем. Ему ведь надо как-то отделаться от Дерека.

— Зачем тебе нужно уехать? — Хейл убирает когти и клыки, начинает делать невероятно медленные, аккуратные шаги вперёд. — Это из-за Кейт, да?

— Какая разница, волче? Если я говорю, что мне нужно уехать, значит, мне нужно уехать. Всё крайне просто, — Стайлз делает широкий шаг назад и останавливается.

— Я еду с тобой. Это не обсуждается, — голос альфы твёрд и повелителен. Он не примет отказа.

— О, только не начинай драму! Я не возьму тебя с собой. И это тоже не обсуждается, — мальчишка понимает, что чересчур расслабился, слишком поздно. Мгновение, и оборотень уже хватает его за горло, слегка приподнимая над землёй. Стайлз хватается за его руку. За горло. Ему нечем дышать.

На самом деле, он мог бы вырваться. Мог бы сделать какой-нибудь захват, повалить Дерека, но… Он даже не думает над этим, отчего-то концентрируясь на их разговоре, концентрируясь на их взаимодействии.

— Либо я еду с тобой, либо прямо сейчас убиваю тебя, — голос альфы звучит прямо над ухом. Подросток пытается судорожно соображать, но мозг без подачи кислорода начинает медленно гаснуть.

А в следующий момент жалкие остатки, мельчайшие обрывки кислорода выбиваются из его лёгких ударом о дерево. Перед глазами начинает тускнеть, когда Дерек убирает, наконец, руку с его горла и даёт вдохнуть.

— У тебя было время подумать. Я жду ответа, — он безжалостен. Будто с врагом. «А ты чего хотел? Верного песика, который ради тебя готов на всё? Идиот, » — мозг, которому снова подали воздух, начинает отчитывать своего хозяина. И тут над головой будто загорается лампочка, а в голове созревает неожиданный план.

— Я согласен. Ты едешь со мной. Но… — он разлепляет всё ещё слезящиеся глаза и хитро смотрит на своего альфу. Усмехается. — Нам нужно закрепить наш недоконтракт рукопожатием…

Хейл прищуривается и предупреждающе в последний раз надавливает на горло Стайлза. Отойдя на два шага, все же протягивает ладонь.

Стайлз усмехается, пытаясь не реагировать на голос в голове, который не говорит, а уже буквально орёт. «Ты идиот! Господи, что ты делаешь? Это плохая идея, Стайлз! Самая плохая твоя идея…» Он делает шаг вперед и незаметно выпускает когти.

А потом… Всё происходит так быстро.

Стайлз резким движением распарывает свою ладонь, а затем хватает ладонь Дерека и проводит по ней когтем, врезаясь в мясо. Мальчишка резко соединяет их руки в кровавом рукопожатии и начинает говорить…

— Я, Дух Дикой Лисы, Темный Ногицунэ, возлагаю руки свои на альфу, урожденного оборотнем, Дерека Хейла, — глаза Дерека расширяются. Он понимает, что что-то пошло не так. Оборотень не знает языка, на котором говорит мальчишка, но, скорее всего, это что-то на латыни. А его голос… Больше похож на голос дьявола… — Руки свои возлагаю и распространяю своё влияние над ним. Темный туман моей силы проникает в его тело и разум, подчиняя моей воле окончательно и бесповоротно. Не снять это проклятие ни ритуалом, ни заклинанием, а только по моему добровольному слову. И пусть сила Пары лишь укрепит эту связь. Да будет она сильна и нерушима. Аминь.

Вокруг них разгорается оранжевое и чёрное сияние. Из-за спины Стайлза появляется прозрачный лисёнок, а из-за спины Дерека огромный расплывчатый волк. И они будто играют. Бегают вокруг них по всей поляне. И лисёнок ластится к хищнику, трётся об него. А потом оба зверя резко взмывают вверх и, окончательно став тенями, переплетаются, уже в небе взрываясь оранжевыми и серебристыми искрами. По земле прокатывается волна, и альфу сшибло бы с ног, если бы мальчишка не держал его ладонь так крепко.

А потом где-то далеко и в то же время близко, везде и нигде, гремит оглушительный взрыв. Хейл выпускает руку подростка и падает на колени. По всему телу прокатывается невероятная боль. Позвоночник будто выламывается. Его выгибает, прижимает к земле. Оборотень скулит от адской агонии, в уголках глаз собираются слёзы. Кое-где начинает быстро появляться шерсть, а он сам увеличивается в размерах.

Когда вопли и стоны стихают, перед Стайлзом Стилински стоит огромный чёрный волк с красными глазами.

Его собственный волк. Звучит великолепно.

***

========== 7 глава. ==========

Lana Del Rey — Kill Kill;
и следом:

Halsey — Control.

***

Где-то у дома раздаётся душераздирающий крик. Стайлз поднимает руку и щёлкает пальцами, призывая демонов вернуться к своему хозяину. Миг, и они перед ним. Катана одного из существ в чьей-то крови.

Волк начинает утробно рычать при виде них, но, почувствовав гнев, волнами исходящий от хозяина, лишь тихо поскуливает, припадая на передние лапы и пряча в них морду. Осматривая появившихся демонов, глаза Стайлза резко расширяются, а ладони сжимаются в кулаки. Там… Кровь…

— Ты. — Взмах рукой в сторону Они с чистым оружием. — Свободен. — Демон растворяется в воздухе, но мальчишка даже не обращает на это внимания. Все его мысли сейчас направлены к обладателю этой свежей, яркой крови, которая марает своими каплями вечернюю траву, медленно стекая с японского меча. — А ты… — Подросток в пару шагов преодолевает расстояние между ним и его подчинённым и выхватывает меч. Одна рука ложится на рукоять, другая на лезвие. Он резко переламывает оружие об колено, даже не замечая, как рассекается нежная кожа на ладони и пальцах. Его кровь смешивается с кровью погибшего от этого меча. — Покажи мне! — Откинув разломанную железку в сторону, он берет голову демона в ладони и всматривается в щелочки в его маске.

В голове мелькают картинки. Вот демон бьётся с Итаном и Эйданом… Вот по ходу битвы Стайлз насчитывает пять-шесть ударов, после которых парни уже могли быть мертвы… И пока что всё идёт правильно. Он запретил им убивать. Только отвлечь. Но вдруг земля содрогается, и демон не может вовремя изменить траекторию удара и… Меч пронзает Эйдана насквозь.

Стайлз отшатывается. Он не в гневе, он в ярости. Демон, которому, мать его, семь сотен лет! Который идеальный убийца и воин! Он просто потерял равновесие!

Стайлз пообещал Лидии. Лидия…

Мальчишка хватается руками за волосы, стонет, будто от боли. Кровь с почти затянувшейся ладони окрашивает волосы в красный. И вдруг… Подростковая ладонь резко пробивает грудь существа и выдирает саму его сущность. У Стайлза в руке остаётся маленький помятый светлячок. Его фонарик пару раз мигает и окончательно выключается. Жучок мёртв.

— Так то лучше. — Он выбрасывает ненужное тельце в траву и поворачивается лицом к волку. Тот всё ещё прячет морду в лапах. Стайлз усмехается. — Правильно, щенок, бойся меня…

Мальчишка прислушивается. Где-то вдалеке за спиной слышно тихое рыдание Итана. «Да уж… Не очень хорошо получилось с Эйданом…» — Пока он быстрым шагом пробирается через лес, то, как может, проклинает этих чертовых тупых Они. За своей спиной подросток слышит шебуршащие шаги Дерека. Он совершенно не представляет, что ему делать.

— Теперь я — твой хозяин. Ты должен слушаться меня беспрекословно. — Сзади доносится тихий рык. — Также ты должен соблюдать некоторые правила… В машине не блевать и не ссать. Шкуру спущу! Ко мне в постель не залазить. Где будешь спать, разберёмся по ходу… — Стайлз замолкает, раздумывая, какие ещё правила нужно установить. В голову больше ничего не лезет. — Я надеюсь, тебе хватит ума не лезть на рожон и не злить меня…

Волк позади тихо фыркает. Вот, значит, как… Мальчишка резко останавливается и разворачивается. В груди разгорается безосновательная ярость. Он подходит к замершему волку и, опустившись на корточки, заключает его горло в ошейник из пальцев. Перекрывает ему воздух.

— Если ты думаешь, что это всё шутки, и я буду жалеть тебя, или ещё что-то, ты глубоко ошибаешься. — В сантиметре от его лица щелкает пасть. Подросток даже не дёргается. Он видит, как зверь дрожит, а его ноги подкашиваются из-за недостатка кислорода. Пододвинувшись к мохнатому уху, он ослабляет захват и зло шепчет: — Теперь ты моя машина для убийства, и вряд ли в скором времени это изменится. Иди.

Мальчишка отпускает Дерека, и он медленно пятится в сторону джипа. Когда зверь отходит на достаточное расстояние, Стайлз вбивает кулак в стоящее рядом дерево. Кора трескается и летит на землю. Парень чувствует, как по пальцам стекает что-то тёплое… Кровь, наверное, ведь он не пожалел всей своей силы, ударив ни в чём не повинное дерево.

И нервы на пределе просто. Он чувствует себя беременной истеричкой, потому что в один момент он спокоен, а в следующий готов расчленить любого, кто попадётся под руку… Да хотя бы Дерека.

Стайлз глубоко вздыхает. Мотает головой, прочищая туман в голове. Сжимает-разжимает кулаки и, глубоко вдохнув, идёт за Хмуроволком.

Когда он подходит к машине, волк уже сидит рядом с водительской дверью и терпеливо ждёт. Они оба делают вид, что ничего не произошло. Сняв джип с сигнализации, Стайлз открывает дверь и пропускает зверя на заднее сиденье. Забравшись на своё место, подросток включает зажигание и радио. Замирает. Копается в воспоминаниях. За все годы жизни Духа Дикой Лисы это первый случай, когда он подчиняет себе именно оборотня. Например, в тысяча девятьсот каком-то он подчинил себе Дух какой-то другой Лисы… Или вот, в начале двадцать первого века, сравнительно недавно, он подчинил себе банши… Но оборотень?..

Стайлз тяжело вздыхает и вдруг слышит тихое поскуливание сзади. Оборачивается. Дерек лежит, вытянувшись на всё сиденье, и смотрит прямо на него. Поддавшись порыву какой-то невероятной неожиданной нежности, мальчишка протягивает руку и, немного дергано, чешет животное за ухом. Будто бы пытается загладить свою жёсткость и выпущенную злость. Волк прикрывает глаза и тихо урчит, приподнимая голову и позволяя руке поглубже забраться в тёплый мех.

Сердцебиение медленно успокаивается. Тиски где-то в грудной клетке разжимаются. Стайлз кладёт обе руки на руль и разворачивает машину в сторону выезда из леса.

— Ох, Дерек-Дерек… Что же мне с тобой теперь делать?.. — Ответа с заднего сиденья так и не доносится, но его в принципе и не ждут. Ветер нерезким порывом уносит тяжёлый вопрос в ночное небо.

  ***

Когда машина мягко тормозит на парковке у лофта, волк тут же просыпается. Наверное, учуяв родной запах.

— У нас есть не больше часа, чтобы собрать твои вещи, так что я надеюсь на твою помощь… — Стайлз оборачивается и смотрит на зверя. Тот в ответ неуверенно кивает, оглядывается. Мальчишка хлопает в ладоши. — Вот и ладненько. Пойдём.

Они не спеша выходят из джипа. Заходят в подъезд. Когда двери лифта со стуком закрываются, то будто инстинктивно они отходят к противоположным стенам железной кабины. Смотрят друг на друга. Прожигают друг друга взглядом. Первым глаза отводит Дерек…

Лофт встречает их пустотой и гробовой тишиной. Шаги подростка гулко отдаются в огромном помещении. Волк идёт бесшумно.

— Ну что ж, веди меня, волче… — говорит парень, разбивая мертвую уютную тишину, и следует за зверем на второй этаж.

Там оказывается огромный зал, поделенный на секции: кухня, спальня и гостиная. На стенах висят картины и фотографии. Вот дом Хейлов, на фоне которого фотографируется вся, пока что ещё живая, стая… Вот молодой Питер с Дереком и Корой… Вот Талия с каким-то мужчиной, возможно, это её муж… А вот какой-то великолепный двухэтажный дом, стоящий посреди леса… Он кажется мальчишке знакомым.

Вдруг его отвлекает грохочущий звук справа. Это волк зубами тащит по полу большую пустую спортивную сумку.

— Ого… Ты действительно помогаешь?.. — Стайлз опускается на пол рядом с волком и его добычей. — Нет, я правда думал, что ещё в первые пять минут твоего обращения ты перегрызёшь мне горло. И не надо закатывать глаза. Ты себя видел вообще? Ты размером с бегемота!.. Если не больше… — Волк глубоко вздыхает и подталкивает сумку к парню. Тот открывает молнию и поднимается на ноги. — Ладно. Пошли, соберём твои вещи.

В шкафу Хейла он роется недолго. Кидает в сумку три пары джинс, несколько футболок, парочку носков и нижнее белье. Он действительно старается держать мыслительные процессы в узде, но у него это не слишком хорошо получается… Всю голову занял собой Дерек, гуляющий по лофту в одних трусах.
 
Сзади вдруг доносится лающий смех. Волк сидит на задних лапах и по-животному ухмыляется… Учуял, наверное, щенок…

— Ах, так… — Подросток подходит к нему и садится перед ним на корточки. Берёт его голову в свои руки. — Ну, теперь держись…

Их глаза встречаются, и Стайлз передаёт ему свои мысли и некоторые фантазии… Волк тихо скулит, а может, стонет, когда парень отпускает его голову и, встав, разворачивается назад к сумке. Зверь буквально ложится на пол, начинает царапать коготками паркет.

— И не надо так скулить! Зато в следующий раз не будешь смеяться над подростком с играющими гормонами. — Мальчишка кладёт в сумку пару кроссовок и полотенце, наконец застегивает её. Мысли снова возвращаются к позднему времени, и он начинает инстинктивно зевать. Кстати, о ночлеге… — Слушай… Господи, Хейл, прекрати скулить, я не собираюсь дрочить волку! Иди лучше сюда и помоги мне… — Они выходят из спальной секции.

Волк будто тихо хнычет, всё ещё не в силах выкинуть из головы фантазию Стайлза, где он трахает мальчишку в душе… Медленно толкаясь сквозь узкое колечко мышц… Каждым движением выбивая глубокий стон из говорливого рта…

— Эй, ты меня слушаешь вообще??? — Зверь быстро мотает головой, разгоняя мешающие в данный момент мысли, и смотрит, куда показывает подросток. — Это же ваш дом, да?.. — Дерек всматривается в двухэтажный коттедж на фотографии… Тот, в котором он провёл свои последние несколько полнолуний… Он утвердительно кивает. — Слава богу! Я надеюсь, там есть что-то типа кровати, а ещё лучше, чтобы и душ тоже был…

Дерек снова кивает. Стайлз улыбается.

— Отлично, значит, сейчас туда, а потом, когда выспимся, посмотрим… — Он мягко треплет здоровенного чёрного зверя по голове и, подхватив сумку с его вещами, спускается на первый этаж.
Взгляд зацепляется за ноутбук, стоящий на кофейном столике. Стайлз останавливается и с минуту просто пялится на него, что-то прокручивая в голове.

— Эй, Дерек… — Он поднимает вверх один палец и покусывает губу. — В нем есть интернет?.. — Волк, сидящий рядом с ногами мальчишки, твёрдо кивает. Стайлз раздвигает губы в широкой улыбке и подходит к столику. — Я надеюсь, у тебя есть от него какая-то сумка… — волк тут же разворачивается и снова убегает на второй этаж.

Пользуясь моментом одиночества, мальчишка закрывает глаза и, сжав ладони в кулаки, глубоко дышит. Он совершенно не знает, что делать дальше. Вообще… Если до появления у него «домашнего животного» подросток ещё имел мало-мальски хороший план действий, то сейчас он ощущал себя посреди голой пустыни и совершенно не знал, куда идти…

Сзади раздался какой-то гремящий звук, он отвлёк мальчишку от растерянности и разбросанности мыслей. Стайлз обернулся и застыл с полуулыбкой на губах… Это было поистине смешное зрелище.

Волк медленно пятился, аккуратно спускаясь по ступеням. В его зубах была зажата сумка для ноутбука, и это именно она грюкала каждый раз, сползая с одной ступеньки на другую.

— Дерек, давай быстрее. — Ему оставалась одна ступенька до пола. Спустившись на неё, он протянул одну лапу, чтобы поставить её на пол, но…

Дело в том, что между полом и первой ступенькой было намного большее расстояние, чем между всеми остальными ступеньками, и именно поэтому через секунду по лофту разлетелся громкий мальчишеский смех.

Зверь так и не смог нащупать опору и, слегка отклонившись назад, полетел прямо на пол. Сделав два кувырка, он сел на зад и начал лапой потирать голову. Стайлз сложился пополам и, схватившись за живот, захохотал ещё сильнее.

— Дерек… Хахахахаха… О боже, Дерек… Ахахахахахахахахах… — Волк что-то тихо прорычал и, резко схватив сумку, кинул её еле успокоившемуся парню. — Эй, ну не злись, волче… — Продолжая тихо посмеиваться, Стайлз уложил компьютер и зарядку от него в портфельчик и застегнул молнию. — На самом деле, это действительно было комично… Ты бы видел, как красиво ты летел, хах…

Волк, порыкивая от злости, неловко толкнул его мордой в бедро, как бы подгоняя.

— Ладно, идём-идём… Только, чур, ноут несёшь ты. — Мальчишка поднимает сумку с вещами и дожидается, пока Дерек возьмёт в зубы ручку сумки с ноутбуком.

На выходе Стайлз на мгновение останавливается, окидывает взглядом лофт, будто запоминая и прощаясь, и глубоко вздыхает. Он даже не надеется когда-нибудь сюда вернуться.

***

Пока они едут, Стайлз объясняет волку, почему они не остались на ночёвку в лофте. Не сегодня-завтра стая точно кинется на их поиски, в лофте они будут слишком уязвимы. А ещё он, как бы вскользь, рассказывает, что Эйдан мёртв. Волк никак не реагирует на эту информацию.

— Лидия мне этого не простит… — Парень грустно улыбается в зеркало заднего вида, но почти тут же берет себя в руки. Глубоко дышит.

Зверь позади расслаблен. Он лежит, положив голову на лапы, и внимательно слушает всё, что говорит мальчишка. Для него это, похоже, действительно важно.

Стайлз замолкает, и в кабине джипа раздается теперь лишь тихая песня Ланы Дел Рей. Дерек устало закрывает глаза.

***

[Iʼm in love with a dying man 
Iʼm in love with a dying man 
All our loveʼs flying in the sand 
Iʼm in love with a dying man 
Iʼm in love with a dying man 
I have done everything I can]

— Iʼm in love with a dying man… — Стайлз снова глядит в зеркало заднего вида и улыбается уголком губ. Большой страшный чёрный зверь спит на заднем сиденье и тихо посапывает.

До поворота на тропинку, которая ведёт к ещё одному дому Хейлов, ехать ещё где-то минут двадцать. Стайлз включает дальний свет фар и покрепче перехватывает руль. Спать хочется невероятно сильно.

Он пытается отвлечься, вспоминая двухэтажный дом, к которому они направляются. Парень помнит его, потому что несколько лет назад отец вёл дело о вандализме, связанное с этим зданием. Какие-то подростки выбили там все окна, но заметили это, естественно, не сразу, так как дом в прямом смысле был спрятан в лесу. И ещё тогда Стайлз удивился этому, ведь в радиусе километра никаких других строений не было, но тем не менее разбитые окна кто-то всё-таки обнаружил.

Они со Скоттом потом ходили к нему. Он не казался заброшенным; не было паутины, которая заполняла всё пространство внутри, крыс или различных других неприятных животных; работали краны в ванной и на кухне, а кровать была убрана. Складывалось впечатление, что хозяева уехали из дома буквально полчаса назад… Но на самом деле в доме никто не жил уже три года после пожара. Так, по крайней мере, говорилось в полицейских документах…

На дороге мелькнул указатель для съезда в лес. Стайлз мягко нажал на тормоз и, увидев тропинку между деревьев, аккуратно повернул руль вправо.

Если бы сейчас он был один, то, наверное, уже бы до чёртиков испугался… Тёмный-тёмный лес… Свет фар, быстро перебегающий с одних кустов на другие и одновременно подсвечивающий дорогу впереди… И, в дополнение к «великолепному» антуражу, громко вскрикнувшая птица невдалеке…

Стайлз нервно поежился и, бросив взгляд в зеркало заднего вида, дернулся от испуга.

— Блять. Дерек, мать твою… Ты можешь быть не настолько бесшумным?.. — Мальчишка поджал губы и закатил глаза. Зверь смирно сидел на заднем сиденье и светил своими пугающими красными глазами. Чертов Хейл.

***

Они зашли в темную гостиную.

— Дерек, а… — Тут же зажёгся свет главной люстры. Стайлз осмотрелся.

Широкий диван, два кресла по бокам, кофейный столик и камин. Дров в нём не было, но внешне он был очень похож на камин из лофта. Видимо, у Хейлов была семейная мания к средневековым вещам, которые создают уют.

Слева, у стены, находилась широкая лестница с коричневыми деревянными ступенями, которые вели на второй этаж. А справа была дверь в столовую. Рядом с ней, за шторой, была спрятана ещё одна дверь чёрного цвета.

— Тут давно никого не было? — Стайлз провёл рукой по спинке дивана, кинул на него пакет со сменным бельем и полотенцем, который взял из машины, и повернул голову в сторону Дерека. Он отрицательно мотнул головой. Подросток нахмурился и удивлённо поднял бровь. — Что? — Дерек ещё раз мотнул головой. Стайлз взмахнул руками и вопросительно распахнул глаза, нахмурился. Волк сел на попу и многозначительно прикрыл глаза одной лапой. — Блять, иди в жопу… Тогда так… Ты был тут недавно, да? — Волк кивнул, а парень закатил глаза. — Слава богу!.. То есть, вода в душе есть… Ладно, волче, веди в спальню.

Дерек поднялся и потрусил к лестнице. Мальчишка пошёл следом.

***

Спальня раньше принадлежала кому-то из взрослых. Об этом могла сказать огромная двухместная кровать и большой шкаф с зеркалом. Также в комнате находился письменный стол, тумбочка и небольшой коврик с длинным пушистым ворсом. Это место было определённо не для длительного проживания, с минимумом различных удобств.

Стайлз достал из кармана телефон. Часы показывали около двух ночи. Он подошёл к кровати и, сев на неё, устало вздохнул. Перед ним тут же появился его волк. Он протиснулся между его разведёнными коленями и уставился прямо в карие глаза.

— Я почти не боюсь тебя, знаешь… — Стайлз отбросил телефон на кровать и руками зарылся в чёрный длинный мех на загривке. Волк прикрыл глаза и издал какой-то тихий утробный звук. Мальчишка нежно улыбнулся. — А ещё я совершенно не знаю, что с тобой делать… — Он наклонился вперёд и руками прошёлся по бокам и спине зверя. Тот даже будто заурчал. Потёрся щекой о бок подростка. — Ладно, давай ложиться… Только…

Стайлз поднялся и, расстегнув кофту, снял её. Волк, взяв в зубы половичок, подтащил его поближе к кровати. Сделал несколько кругов на нем и лег. Мальчишка поджал губы, смотря, как Хейл сворачивается клубочком. Теперь всё должно быть именно так… Но от этого не легче.

Он подошёл к зверю и опустился рядом с ним на колени. Животное подняло голову и выжидающе посмотрело на хозяина.

Мальчишка не знал, почему вдруг решил сделать это, но ведь им предстояло долгое путешествие. Теперь. Ему иррационально казалось, что между ними не должно быть тайн, секретов и… Они же с Дереком вроде как друзья.

— Я… Черт… — Стайлз аккуратно взял голову волка в свои руки, незаметно пробежался по пушистому уху и внимательно посмотрел ему в глаза. — Сейчас, на счёт три, ты заснёшь. Как только это произойдёт, все твои воспоминания, которые я закрыл, откроются. Раз. Два. Т-три…

Голова Дерека потяжелела, а глаза закрылись. Парень опустил её ему на лапы, поднявшись, стянул джинсы и тоже залез в кровать. Он укрылся одеялом, почувствовал легкую дрожь, пробежавшую по телу. Глаза закрылись сами собой. Сон пришёл мгновенно.

***

Он открывает глаза из-за солнца, настолько яркого, что оно проникает даже сквозь веки. Перед ним огромное панорамное окно во всю стену, которое поделено на квадратики. Оно уж слишком сильно напоминает такой знакомый… Лофт.

Стайлз запрокидывает голову и начинает крутиться на месте, разглядывая потолок и медленно спускаясь взглядом по стенам. Это действительно лофт…

[Halsey — Control]

— Да уж, этот сон какой-то слишком реалистичный… А где Хейл?.. — Тут он слышит за спиной тихое рычание. Резко разворачивается и, радушно улыбнувшись уголком губ, распахивает руки. — Дерек! Вот ты где!

Волк стоит на ступеньках перед дверью. Его пасть раскрыта в оскале, а глаза неистово горят красным. Передние лапы расставлены в стороны, будто он готовится к прыжку.

— Дерек?.. — Стайлз удивленно приподнимает брови. Его руки неловко в плохом предчувствии опускаются вниз. — Эй, волче… Всё в порядке?..

[I sat alone, in bed till the morning
Iʼm crying, «Theyʼre coming for me»]

Волк резко щелкает пастью и спрыгивает на пол перед первой ступенью. Его тело — натянутая тетива лука, готового выстрелить. Его тело — тело хищника, готового напасть.

— Дерек… Ты чего?.. — Зверь начинает медленно надвигаться на мальчишку. Тот распахивает глаза, оглядывается и напряжённо сжимает кулаки.

Хейл рычит именно на него, но… Почему? Всё же было нормально. Они доехали до дома. Поднялись в спальню. Легли, уснули. И…

[And all the kids cried out,
«Please stop, youʼre scaring me»
I canʼt help this awful energy
God damn right, you should be scared of me
Who is in control?]

— Ты вспомнил. — Мальчишка поджимает губы и трёт один глаз кулаком. Неизвестно почему они вдруг резко начинают увлажняться. — Дерек… Давай просто поговорим об этом, ладно?..

Зверь начинает утробно рычать по нарастающей. Стайлз делает несколько шагов назад. Сердцебиение резко ускоряется, а ладони становятся скользкими. Всё происходящее почему-то воспринимается за действительность, ведь настолько реальных снов не бывает… И если он умрёт здесь, сейчас, от когтей своего волка, то… Он умрёт?

— Я могу всё объяснить, ладно… В смысле, без оправданий, я могу всё обстоятельно объяснить, хорошо?.. Дерек?.. Дерек, ты пугаешь меня… — Зверь как-то лающе усмехается и мотает головой. Он останавливается в десятке шагов от замершего рядом с окном Стайлза и, снова широко расставив передние лапы, немного отклоняется назад.

— Дерек, подожди! Послушай ме… Что ты собираешься…? Прекрати… Ты пугаешь меня, Дерек! — И волк прыгает.

[And all the kids cried out,
«Please stop, youʼre scaring me»
I canʼt help this awful energy
God damn right, you should be scared of me
Who is in control?]

Стайлз резко уходит вправо и зверь со всей силы врезается в окно. Слышится треск стекла и деревянной рамы. Животное отлетает на пол.

Мальчишка уже порывается подбежать к нему, но не тут-то было. Хейл резко подскакивает и, развернувшись к подростку, оглушительно рычит. Стайлз отшатывается назад и, случайно задев ногой ковёр, падает прямо на него.

— Дерек… Пожалуйста… Я м-могу… Могу объяснить… — его губы трясутся, из глаз катятся напуганные слёзы, а ноги судорожно скользят по ковру, пытаясь оттолкнуть тело подальше. — Мне страшно, волче… Прекрати… Пожалуйста…

Но волк будто не слышит. Перед глазами пелена ярости. Да как этот мальчишка вообще посмел стереть ему память?! Да как он мог так поступить с ним?!

Он пришел к Стайлзу с доверием, с натороженной верностью, с симпатией и… Что получил, а?! Синяки, стертую память и почти что стертые чувства! Если бы это не было заложено в инстинктах волка, Дерек бы забыл, никогда не смог бы вспомнить о том, кто его пара!

И вот, рыча на одной ноте, он надвигается на Стайлза. Медленно подбирается к своей жертве…

— Дерек… Прости меня… Прости, ладно… Ты пугаешь меня, Дер-рек…

[Iʼm bigger than my body
Iʼm colder than this home
Iʼm meaner than my demons
Iʼm bigger than these bones.]

А парень все пытается отползти… Цепляется тонкими пальцами за длинный ворс, но ладони покрыты мерзким потом и поэтому чертовски сильно скользят… А ноги дергаются, будто отталкиваются от ковра, но… Нет. Он всё ещё там, где упал, а волк уже почти перед ним… Его волк.

И мальчишка падает на спину. Со всей силы впивается пальцами в предавший его ковер и смотрит… Перед его глазами потолок. Стайлз бы хотел иметь такой потолок в своей комнате: невероятные переплетения балок, проводов и каркасов… Его, наверное, можно разглядывать часами. Но у него нет часов… Часа… Даже пяти минут.

Смерть уже поставила передние лапы на его грудь, придавив своей непомерной тяжестью к полу… Она оскалила пасть прямо над его головой…

— Волче… — Стайлз смотрит ему прямо в глаза. Последний раз, возможно. Руки покрепче вцепляются в ковёр. Мальчишка нервно сглатывает, когда волк снова начинает рычать на одной ноте. Так тихо, но так озлобленно громко… — Прости меня… Я… Я хотел как лучше… — Распахнутая острая пасть всё ближе. Но он уже не может разглядеть её — перед глазами лишь размытая влажная пелена. Поэтому он зажмуривается. Чтобы не было соблазна… Соблазна молить о пощаде. — Просто… Сделай это быстро, ладно… Пожалуйста.

Мысли о том, чтобы отбиться, чтобы предпринять что-то, нет, потому что… Ну, это же Дерек!.. Стайлз не может убить его поэтому, но и не только. У него есть стая, есть сестра, есть люди, которым он важен. И Стайлз… Он забывает о своей «миссии», забывает обо всем.

Перед ним его очередная провинность. В этот раз ему придётся вымолить себе прощение собственной смертью.

Он тяжело сглатывает, его начинает трясти, как в лихорадке, с губ срываются тихие хрипы… Он собирает всё, что осталось: мужество ли, храбрость ли. Он запрокидывает голову, подставляя такое беззащитное молочно-белое подростковое горло самостоятельно…

— Прости меня, Дер-рек. Просто… — Голос подводит. Он резко закусывает губу, сдерживая очередной всхлип и рыдание. Боль и ощущение чего-то теплого, стекающего по подбородку, на мгновение отрезвляют. Но мгновение… Это ведь так мало. — Прости меня.

Тихий болезненный шепот. Пасть волка щелкает в сантиметре от кожи мальчишки, и он, развернувшись, просто уходит. Стайлз больше не чувствует этих свинцовых лап на своей груди… Не слышит шумного дыхания над головой… Не чувствует смерти, что наступает на пятки…

Он глубоко выдыхает. Вдыхает. И всё.

Всё, что он может, это подтянуть колени к груди, завалившись на бок, и трястись, издавая какие-то нечеловеческие звуки… Он стонет, рыдает и кажется начинает задыхаться… К ЧЁРТУ! ГОСПОДИ, К ЧЁРТУ ВСЁ!

Стайлз без понятия, где сейчас находится Дерек. Ему плевать. Пусть тоже катится к чёрту! Он так напугал его…

То, что сейчас было, это как жизнь в подарок?.. Или, может, акт самоутверждения?.. Хотя, наверное, это обычное «Я перегрызу тебе глотку своими зубами!», только в волчьем исполнении…

Но ему действительно до фонаря, потому что… Он испугался. Очень.

Это как если бы с отцом что-то случилось… Или Лидия бы погибла… Или Скотт умер…

Те пару минут, пока его пригвождали к земле эти тяжелые лапы, у него совершенно не было никакой надежды… Совсем.

Потому что с одной стороны, это же Дерек… Тот самый, который всегда прикроет и выручит, что бы он там не говорил…

Но с другой… Стайлз видел, что он делает с теми, кто его предал… Им нет пощады.

И он так чертовски сильно испугался… Прошло уже, наверное, минут сорок, может, час, и рыдания немного поутихли. Хотя его до сих пор колотит, но это ничего. Жить будет, хах.

Парень открывает глаза, садится. В нескольких метрах позади него стена, и он медленно, перебирая руками и ногами, подползает к ней. Опирается. Оказывается, руками можно цепляться, а ноги не так уж и скользят… Большую роль сыграла паника. Адская нечеловеческая паника.

И он видит его. Дерек сидит под окном, смотрит в ночное небо. Солнце, оказывается, уже давно село…

Стайлз проводит руками по ворсу, зарывается в него, будто ищет что-то. Может, смелость?.. Сейчас она ему определённо понадобится, ведь…

— Я думаю… Мне надо рассказать тебе кое-что… — Подросток закрывает глаза и начинает. Издалека.

Оттуда, где жила семья из трёх человек… Оттуда, где он был поистине счастлив… Оттуда, где он жил в неведении…

И где-то на середине, когда он доходит до последнего полнолуния, в тыльную сторону ладони утыкается что-то влажное. Стайлз вздрагивает и отдергивает руку. Резко распахивает глаза.

Волк стоит прямо перед ним и смотрит. Сердце парнишки тоскливо сжимается. Он аккуратно поднимает ладонь и очень медленно кладёт её на голову зверя. Тот не отталкивает… Не откусывает руку… Лишь трётся о подставленную ладонь, а затем опускается на ковёр и кладет морду подростку на бедро.

Стайлз нежно настороженно гладит его по шерсти и продолжает рассказывать. Как согласился на сделку… Как провёл первую охоту… Как был чертовски зол, когда узнал, что мать была друидом, да ещё и Хейлов… И как не вовремя пришёл Дерек, тем вечером…

— Прости меня. — Он снова закрывает глаза и откидывает голову на стену. — Я… Я так обошёлся с тобой… Волче… Пожалуйста, прости меня. — Маленькие капельки потихоньку начинают стекать из уголков глаз. Они попадают на губы, смачивая все обкусанные трещинки и причиняя лёгкую боль. — Я был так зол и обижен… Я так виноват…

Голос срывается, и он замолкает. Волк взволновано поднимает голову и тяжко вздыхает. Подбирается поближе, ставя лапы по бокам мальчишки, и нежно лижет в щёку. Стайлз на ощупь находит голову зверя и притягивает его ещё ближе. Обнимает, утыкаясь носом в мягкую шерсть. И говорит…

Рассказывает о Калаверосс… О девушках, Лидии и Эллисон, которые пообещали следить за стаей… Об отце, который даже не знает, куда и с кем его сын поехал… И о том, как он хотел всех защитить… Как не хотел становиться таким… Не думал, что окажется таким… Таким монстром. И рассказывает о том, как решился. Оттолкнул от себя друзей, лишь бы они не пострадали… Как начал курить…

И он говорит о том, как с самого детства хотел стать кем-то хорошим… Кем-то вроде Бэтмена… Защитником, спасителем… Уж точно никак не тем чудовищем, которым он стал.

***

— А потом, появились вы и… Вот. — Мальчишка ещё несколько секунд удерживает голову волка, а затем отпускает. Открывает глаза и вытирает кулаком нос. Так по-детски, если честно…

Дерек смотрит на него. Не отрываясь. Не веря. Если бы все это случилось с ним, он бы заперся у себя и несколько месяцев даже на улицу не выходил, пока не придумал бы мало-мальски нормальный план действий. А Стайлз… Он просто продолжал жить, стараясь решать проблемы по мере их поступления и… Он был совершенно один. Вообще-вообще.

Волк подвигается ближе и, не обращая внимания на то, как мальчишка чуть шугается его, лижет в нос.

— Фу, Дерек… Зачем ты меня обслюнявил?! Блин. — Стайлз вытирает нос рукавом кофты и, несмело улыбнувшись, смотрит на зверя. Всё закончилось не так уж плохо. — Как думаешь, тут есть второй этаж?.. А то спать хочется до жути…

Дерек отходит в сторону, давая мальчишке подняться на ноги, и подталкивает того в сторону винтовой лестницы.

— Тебе помочь?.. — Подросток чуть ехидно усмехается, кивая на лестницу, а волк тихо урчит. Шутка совершенно не смешная… Ну, может, чуть-чуть.

Несильно оттолкнувшись задними лапами, зверь прыгает на вторую ступеньку лестницы и тут же начинает подниматься. Стайлз идёт следом.

Когда они подходят к широкой двухместной кровати, Дерек без лишних слов ложится на коврик и сворачивается калачиком. Парень несколько секунд смотрит на закрывшего глаза волка и отрешённо кивает. Пока что так и должно быть… Пока что он не готов делить свою постель с Хмуроволком… Не после всего произошедшего. Ещё слишком рано. Хотя…

Вряд ли когда-нибудь всё же наступит это самое «вовремя».

Поэтому он молча стягивает штаны и залезает под прохладные простыни, продвигаясь поближе к краю. Последнее, что он видит перед тем, как уйти в страну Морфея, это яркие красные глаза в темноте.

***

Он просыпается рывком и тут же, распахнув глаза, садится и отодвигается к спинке кровати. У него в ногах стоит огромный чёрный волк.

— Дер… рек?.. — Сердце начинает заполошно биться о грудную клетку. Во рту тут же пересыхает. — Эй?..

Волк не двигается. Просто с минуту стоит и смотрит прямо в глаза… Будто хочет что-то сказать, но не может… Или все же не хочет…

— Волче, всё в порядке?.. — Зверь дергается, как от удара, и, спрыгнув с кровати, убегает в коридор. Снизу доносится хлопок входной двери. — Странный он какой-то… Хотя после вчерашнего… Да уж.

Стайлз глубоко вдыхает и немного успокаивается. Сползает с кровати и, даже не потрудившись надеть джинсы, спускается на первый этаж. Шлепающие по дереву шаги эхом разносятся по пустому дому.

Вытащив из пакета, который лежит на диване, чистое бельё и полотенце, мальчишка возвращается наверх и идёт в ванную.

Пока моется, размышляет над тем, что утренний стояк стал невероятно редким явлением, и либо это стрессы, либо… Что-то похуже. Подросток ставит галочку на подкорке, когда всё это закончится, сходить к врачу… И сейчас эта проблема, из-за которой парится, наверное, полмира всех юношей его возраста, кажется такой дурацкой и пустяковой по сравнению со всеми остальными… Так странно.

Душ хорошо освежает и прочищает голову. Когда Стайлз снова спускается на первый этаж уже полностью одетый, на диване лежит Дерек. Он делает вид, что спит, но мальчишка слышит, что его сердцебиение не настолько ровное, как при сне, поэтому остаётся настороже.

Пройдя на кухню, парень начинает исследовать шкафы и ящики на предмет различных продуктов… В итоге через пару минут перед ним на столе лежат: три яблока, пачка печенья, две большие пачки крекеров, банан и упаковка растворимого кофе.

Видя бодрящий напиток, Стайлз тут же ставит чайник, а всё остальное, кроме двух яблок и пачки печенья, решает взять с собой.

На шум включенного чайника приходит Дерек. Он неловко озирается, входя на кухню. Будто это не его дом… Будто его могут пинками выгнать с кухни… Стайлз, проходя мимо, мягко треплет его по макушке и чуть напряженно полу улыбается. Его Хмуроволк…

Пока складывает в пакет продукты, взгляд снова падает на таинственную зашторенную дверь. Мальчишка непонятливо хмурится и, окончательно сложив продукты, идёт в ее сторону. Когда он уже кладет руку на ручку, сзади доносится рычание.

Он медленно оборачивается и видит оскалившегося Дерека в паре метров от себя. Удивленно поднимает брови.

— Что на этот раз? Мне нельзя посмотреть, что за дверью, да? — Волк мотает головой и перестаёт рычать. Стайлз понятливо кивает и присаживается на корточки, подзывая зверя. Когда тот подходит, подросток будто в тиски хватает его голову и смотрит прямо в глаза. — Ты сядешь здесь и не сдвинешься с места, пока я не разрешу. Понял?

Когда животное нехотя кивает, скалясь, мальчишка поднимается и снова поворачивается к двери. Ручка поддаётся, и дверь открывается. За спиной слышится не рычание, тихий тоскливый скулёж… Зверь как бы говорит: «Пожалуйста, не ходи… Умоляю…»

Но Стайлз идёт. Медленно спускается по ступеням, отвлеченно отмечая звук выключившегося чайника. И с каждой ступенькой предчувствие всё хуже…

И в итоге оно оказывается право. Как только подросток спускается и открывает ещё одну тяжеленную дверь, его тут же накрывает невероятной какофонией эмоций. Это действует так же разрушающе, как порыв ветра через мгновение после атомного взрыва.

Мальчишка мягко опускается на самую первую ступень и хватается за голову. В нос ударяет запах крови, отчаянья, злости, крови, сырого мяса и ещё раз крови… Помещение относительно чистое, если не считать глубокие борозды на стенах и вырванные из стен куски бетона с прикованными к ним оковами, которые валяются на полу.

Это что-то типа подвала для оборотней в полнолуние, наверное, но… Но кровь, так же как и весь подвал, насквозь провоняла Дереком. Это… Это невозможно. Он же альфа. У него самый лучший самоконтроль из всех, кого Стайлз знает.

— Черт. — Сзади раздается громкий вой, который вырывает Стайлза из его мыслей. Он довольно резко поднимается, захлопывает дверь и, быстро взбегая по ступенькам, зарекается впредь слушаться Дерека.

Когда он выходит из проёма и закрывает к чёрту эту чёрную дверь, волк поднимается с пола на четвереньки. Там, где были его лапы, теперь небольшие бороздки от когтей.

Стайлз вздыхает и идёт на кухню, зовет зверя за собой. Тот тут же срывается с места и, пробегая мимо, трётся боком о штанину парня. Тот в ответ может лишь снова вздохнуть.

Он молчит, пока делает себе кофе… Молчит, пока скармливает Хмуроволку два яблока и полпачки печенья… Молчит, пока пьёт кофе, прожигая животное взглядом…

— Вот, значит, как ты проводил каждое полнолуние, да? Последние… Три?.. Четыре месяца?! — Он ставит чистую чашку на стол сушиться и, развернувшись, опускается на колени на пол. Волк тут же подходит. — Ты — идиот. И не скалься на меня! Ты — полный идиот, Дерек! — Мальчишка резко притягивает его к себе и обнимает за шею. Утыкается лбом в мех, зажмуривается и мелко коротко дышит. Шепчет: — Неужели не легче было просто прийти и поговорить, а?.. Или, может, ты испугался, мой Хмуроволк?.. — Зверь тихо фыркает на ухо Стайлзу, и тот тоже усмехается. — Ты испугался, что я откажусь от тебя… От пары… Идиот. — Он проходится руками по спине альфы, зарываясь пальцами в шерсть и мягко потягивая её в некоторых местах. Волк довольно урчит. Ему нравится такая ласка. Стайлз негромко говорит: — Да, то, что я сделал, то, что стёр твои воспоминания… Это было неправильно. Теперь я понимаю. И нам предстоит долгое путешествие, но… Я не откажусь от тебя. Мы отложим этот разговор на потом, хорошо?.. Сейчас лучше сосредоточиться на поставленной задаче, но… Я. Тебя. Не выкину. Хмуроволк.

Они стоят так минут десять, наверное. Стайлз мягко перебирает его шёрстку, а зверь расслабляется, получая чистое, неразбавленное наслаждение. И им не нужны слова, чтобы объяснить, почему один всё ещё не оттолкнул другого… Они знают, что всё правильно, и этого достаточно. Достаточно для них обоих.

***

Через полчаса из скрытого деревьями пролеска выезжает ярко-синий джип и, свернув на трассу, ведущую к Мексике, прибавляет газу.

========== 8 глава. ==========

***

Как только они выезжают из округа Бэйкон, то на первой же заправке делают остановку. Стайлз паркуется и, оставив волка в машине, идёт в магазин. Через пять минут он возвращается с пакетом еды и картой Калифорнии.

Он кладет продукты на пассажирское переднее сиденье и, захлопнув дверь, раскрывает карту на капоте. Несколько минут изучает ее и, вдруг подняв взгляд на лобовое стекло, встречается глазами с Хмуроволком.

— Хмм… — Стайлз задумчиво прищуривается, а затем, оттолкнувшись от капота, подходит к двери джипа и открывает её. Зверь чуть не сбивает его с ног, резко выпрыгивая из машины и убегая в кусты. Мальчишка пару секунд стоит в ступоре. — Эмм… Если ты решил убежать, то я не против… — его голос летит вслед Дереку, прорезая полуденную тишину заправочной стоянки.

Так и не дождавшись ответа, подросток пожимает плечами и снова утыкается в карту. Скорее всего волк побежал по своим «волчьим» делам, но тем не менее у него внутри что-то вздрогнуло. А если все же убежит?.. Стайлз ведь теперь уже далеко не образец заботливого друга и… Если бы Дерек убежал это было бы по меньшей мере логично, разве нет?..

Когда через пару минут на капот рядом с ним опускаются две чёрные лапы, Стайлз притворно тяжело вздыхает. Он не показывает ни тихой радости, ни исчезающего волнения. Между делом говорит:

— Если бы ты убежал, нам обоим было бы намного проще, знаешь? — волк лишь тихо фыркает в ответ. — Но раз уж ты остался… Смотри. — парень ставит палец на карту чуть южнее Риверсайда. — Мы вот здесь. А нам надо быть вооот… Здесь. — другой его палец упирается в точку под названием Тихуана. — Нам надо по 215-ой трассе доехать до Тамекулы… Потом, по 15-ой до Эскондидо и… И… Секунду. — он аккуратно ведёт пальцем на юг по оранжевой линии 15-го шоссе. — Да. Отлично. Если без длительных остановок, то к… — Стайлз достает телефон и смотрит время. Кивает. -… к вечеру мы будем в Сан-Диего. — он начинает складывать карту так, чтобы был виден весь их путь. Волк опускается на землю, смотрит на него. — Там мы сможем переночевать и придумать дальнейший план действий… — положив карту на приборную панель в салоне джипа, мальчишка разворачивается к животному и присаживается на корточки. Его лицо на одном уровне с лицом Хмуроволка. Он спрашивает: — Ты не голоден?..

Зверь неуверенно наклоняет голову и прищуривается. Стайлз закатывает глаза.

— Серьёзно, Дерек?.. Если бы я хотел тебя травануть, тебя бы не стало ещё утром. — мальчишка мягко гладит его за ухом, и волк кивает, отвечая на заданный ранее вопрос.

Через несколько минут Стайлз уже сидит на капоте и кормит Дерека сэндвичем. Зверь стоит на задних лапах, разместив туловище и передние между бедер хозяина. Из кабины доносятся звуки Make Shadow группы Meg Myers.

— Оказывается ты можешь быть нормальным… — Стайлз произносит это слишком задумчиво. Он всё ещё ждёт какого-то подвоха от Дерека-такого-мать-его-спокойного-Хейла. Волк тихо фыркает, беря из рук мальчишки ещё один кусок.

Когда они доедают, Стайлз достаёт из кармана зажигалку с сигаретами и закуривает. Зверь все же ошарашено распахивает глаза, но не пытается выбить из рук мальчишки ни огонёк, ни оружие для убийства лёгких. Лишь наблюдает, как тот затягивается и выпускает струю дыма в воздух. Кажется, даже хмурится.

— Либо тебе нечего сказать… — подросток с прищуром смотрит на солнце, что уже давно очень высоко над горизонтом, и затягивается ещё раз. Выдыхает. — Либо тебе нужно сказать слишком много… Это, знаешь ли, как побочный эффект вечной жизни. Надо обязательно приобрести смертельно-вредную привычку, которая именно тебя не убьёт. — Никотин расслабляет его, делает чуть более спокойным. Дерек лишь коротко рычит и уходит в машину. — Весело Дерек, правда?.. Таким я даже своей паре не нужен. — мальчишка откидывается назад и ложится спиной на капот. То, что говорит, обозначет больше этакой злой шуткой, чем проблемой или душевной болью. Пробует выпустить дым колечком. Ничего не выходит. — А к чёрту вас всех. Когда это дерьмо кончится, я наверное верну тебе человеческий вид и отправлю в Бэйкон Хиллс… Твоя стая тебя как раз примет с распростертыми объятьями… — он докуривает и тушит окурок о свою ладонь. Зачаровано смотрит, как кожа краснеет, и первый её слой сгорает. Ему до жути больно. Что-то ударяет в лобовое стекло изнутри машины. Стайлз поворачивается и видит рядом со своей головой оскаленную голову волка. Их разделяет лишь не толстое стекло. И тогда парень шепчет… Тихо, тихо… Но так уверено. — Ты мне не нужен. Мне никто не нужен…

Волк отшатывается. Мальчишка сползает с капота, собирает остатки продуктов и тоже возвращается в машину.

Стайлз конечно же не подразумевает пару, когда говорит о том, что ни в ком не нуждается. Он просто не хочет очередных преувеличенных опеки и заботы над собой и при этом же частичного игнорирования его проблем как таковых.

Ему больше не нужно, чтобы кто-то защищал его. Чтобы прикрывал или поднимал на ноги. Да, ему не так просто, но он чертов семисот летний дух! Чтобы защитить себя, ему больше не нужны щенки и кричащие девчонки.

Ему никто не нужен.

[Little, I want to be a kid again
Little, donʼt tell me this is home]

Они едут без остановок. Хмуроволк всю дорогу сидит на переднем пассажирском сиденье. Он смотрит в окно и как будто запоминает местность, по которой они едут. Изредка поглядывает на Стайлза. Подросток расслаблено ведёт машину. Его будто совсем не волнует, что нужно быть собранным и внимательным, хотя они едут и на довольно большой скорости.

Тихо играет радио приёмник. Стилински обожает эту волну, потому что тут никогда нет рекламы и все песни очень мягкие… Такие медленные, расслабляющие… Тягучие, как самый сладкий мёд… И загадочные, как произведения Нила Геймана…

[Through it all, I want to be a kid again
Through it all, donʼt tell me this is home.]

Стайлз вздыхает и прислушивается к себе. Голода нет. Напряженности тоже. Так уютно…

Где-то через полтора часа зверь перебирается назад и засыпает. Теперь мальчишка изредка поглядывает на своего красивого чёрного волка и каждый раз нервно отводит глаза, покрываясь краской.

Он пытается концентрироваться на цели, на пути ее достижения, чтобы в очередной раз не запутываться в собственных чувствах. И по поводу такого скорого отъезда, и по поводу оставленных за спиной друзей, и особенно по поводу Дерека…

Он не знает, что будет делать, когда дойдёт до своей конечной цели и уничтожит её. Мальчишка уже не уверен, что хочет быть полицейским… Не уверен, что вернётся в Бэйкон Хиллс, чтобы закончить школу… Не уверен, что отношения с Дереком когда-нибудь вообще наладятся… Но в основе, конечно же: не уверен, что выживет…

Проходит ещё почти три часа, когда он наконец видит впереди табло с надписью «Добро пожаловать в Сан-Диего!» Оторвав одну руку от руля, он аккуратно заводит её назад и на ощупь пытается найти тёплый мех.

— Дерек… — Стайлз зовёт его шепотом, как бы пытаясь не разбудить, хотя и занимается именно этим. — Дерек… Просыпайся… — подросток чувствует, как волк поднимает голову и ластится к мягкой ладони. Говорит чуть громче: — Мы приехали.

Хмуроволк перебирается вперёд и долго, слишком долго, смотрит на Стайлза. У мальчишки начинают потеть ладони, а сердце все же ускоряется. Он поджимает губы.

— Прекрати. На меня. Смотреть. — зверь фыркает, опускает голову опаленный резкой злостью, исходящей от хозяина, и перебирает лапами на сиденье. Тяжело вздыхает. Мальчишка в ответ лишь хмыкает, продолжая оглядываться по сторонам.

Он не знает как, но они уже въехали в самый центр города. Вокруг куча вывесок, магазинов и кафе. Взгляд парня натыкается на какой-то отель с позолоченной вывеской. Кажется, пятизвёздочный…

Он паркуется в соседней со зданием подворотне. И выйдя из машины, выпускает волка. Подзывает зверя к себе.

— Не дергайся. — подросток закрывает глаза и опускает руки над туловищем животного. Дерек действительно старается стоять смирно, но это немного сложно, когда даже не знаешь, что происходит. Его хвост нервно дергается. — Дерек… — голос Стайлза звучит слишком уж предупреждающе. Хмуроволк зажмуривается и пытается размерено дышать. Через пару минут на его голову опускается тёплая рука. Он открывает один глаза и, увидев своего хозяина с синеватым оттенком кожи, распахивает уже оба в удивлении. — Я синий, да? Хах, ты тоже, не волнуйся… То, что вокруг тебя, это защитная сфера. Тебе нельзя делать резких движений, иначе она лопнет. Я пробую делать её только в первый раз на ком-то кроме себя, так что ушло много сил… И я не хочу тратить ещё столько же на её восстановление во второй раз. — мальчишка треплет волка по голове, когда тот медленно уверено кивает.

Через двадцать минут из подворотни выходит солидный молодой человек в костюме и заходит в главные двери отеля.

***

— Дерек, смотри как клёво!

Стайлз стоит у панорамного окна на тридцать втором этаже и смотрит на повисшее над горизонтом солнце. Волк подходит и усаживается рядом на подоконник.

Это было намного легче, чем он думал. Один взгляд в глаза администратору, и ключи от люкса у них, а камеры наблюдения в номере выключены. Даже Дерек вел себя тихо.

А номер был действительно хорош. Сразу за входной дверью тянулся коридор, с тремя дверьми по бокам и стенным шкафом. Коридор выходил прямо в спальню с огромным окном с видом на Сан-Диего. Точнее, на порт и океан… И заходящее солнце.

Стайлз опустился на широкий подоконник обитый подушками и оперся спиной на стену. Волк повернул голову и, несколько раз переведя взгляд с хозяина на окно, медленно лёг к мальчишке на колени. Аккуратно, чтобы в любой момент вернуться в прежнее сидячее положение. Вдруг ему окажутся не рады…

Подросток запустил руки в мех зверя, наслаждаясь великолепным прощанием солнца с сегодняшним днём. В животе неприятно заурчало. Парень прикрыл глаза и откинул голову на стену.

— Давай сходим поужинаем, а потом заберём из машины вещи и вернёмся в номер, ладно?.. — Стайлз действительно ждал ответа от Дерека. Тот поднялся на лапы и, нависнув над хозяином, лизнул его в щеку. Подросток рассмеялся и потрепал зверя за ушами. — Эй, ну ты опять меня обслюнявил… Пойдём. Будем покорять местные забегаловки!

Перед самым выходом Стайлз окружает их обоих сферой и предупреждает волка, чтобы тот не отходил слишком далеко. Дерек понятливо кивает.

Как только они выходят из отеля, сфера лопается, и, забрав из машины рюкзак, мальчишка с волком отправляются на поиски приключений.

На улицах народу не очень много. Где-то средне, для такого большого города.

Через полчаса они уже выходят из центра и неспешно прогуливаются мимо невысоких семи-девяти этажек. Стайлз идёт в такой задумчивости, что не сразу замечает всполошившегося волка. Когда он немного раздвигает дебри мыслей, в которые забрёл, Дерек уже дергает его за край кофты.

— Тихо, тихо… Что случилось?.. — мальчишка кладет руку на голову зверя, и тот успокоившись указывает лапой на здание через дорогу. — Макдональдс, Дерек? Это… Это довольно неожиданно, но… Почему нет?.. Пойдём.

***

Через полчаса они сидят на траве в парке, который находится неподалёку от кафе. Стайлз кормит Дерека нагетсами, а волк в свою очередь старается не откусить хозяину руку.

— Завтра нам надо будет найти Калаверосс… — Хмуроволк дергается и, уставившись на мальчишку, перестаёт жевать. Внимательно слушает. — О, я так понимаю, ты знаешь о ком речь… Уже хорошо. — он отпивает колы и чешет волка за ухом. Тот чуть расслабляется и продолжает жевать. — Будем надеяться, что ты также знаешь, где их искать. Крис сказал, что у них может быть информация о Кейт… — подросток открывает третью коробочку с куриными нагетсами.

Они сидят в тишине. Дерек наевшись вылизывается, а Стайлз умиротворенно пьёт колу. Солнце уже село. На аллеях парка зажглись фонари. И так невероятно тихо вокруг…

Мальчишка оставляет пустой стакан в сторону к пакету с остальным мусором. Он медленно опускается на траву и закидывает руки за голову. Через пару секунд ему на живот опускается голова Хмуроволка. На темном небе появляются первые звёзды.

— Всегда хотел увидеть звёздное небо ночью… Где-нибудь за городом… — подросток тяжело вздыхает и чешет зверя за ухом. — Я читал, это невероятно красиво… Как если взять черный-черный картон и сделать в нём дырочки шилом… А потом поднести к лампе… Только звёзды в тысячу раз лучше. Наверное…

«Как россыпи родинок на твоём теле. Наверное…»

Дерек никогда не скажет этого. Наверное…

***

На часах полночь, когда они все же медленно направляются домой. Из парка мальчишка решает уйти, только уже начав откровенно дрожать от ночной прохлады, но на обратном пути память чуть подводит его и отель они ищут довольно долго… Ведь никто же не догадался записать ни его адрес, ни даже название. А действительно, зачем?

Стайлз закрывает дверь и кидает сумку с вещами прямо в коридоре. Ноги уже почти не держат, а глаза слипаются. Он скидывает кеды и идёт в спальню.

— Дерек?! — волк не откликается. Зайдя в комнату с панорамным окном подросток видит его, свернувшегося на коврике у кровати. — Оуу… Спокойной ночи, мой Хмуроволк.

Парень пару раз гладит его по голове и, выключив свет, залезает в кровать. В комнате воцаряется спасительная тьма.

***

В комнате тишина. Сквозь зашторенные окна пытается пробиться дневной свет. С пола рядом с кроватью раздается тихое посапывание.

Стайлз открывает глаза и неспешно потягивается. Стараясь не шуметь, вылезает из кровати. Сегодня им предстоит нелёгкий день; Дереку надо выспаться.

Мальчишка заходит в ванную и, аккуратно закрыв за собой дверь, осматривается. У одной стены находятся две раковины и длинное зеркало, у другой большая ванна, а в самом углу в конце комнаты, просторная душевая кабинка.

На ходу снимая футболку, парень мельком бросает взгляд в зеркало. Кривится и тут же отворачивается.

Горячая вода смывает усталость, оставляя лишь нервозность и желание обниматься. Стайлз подставляет лицо острым струйками, пытается расслабиться. Когда ни через пять, ни через десять минут ничего не получается, мальчишка до конца смывает с себя пену и выходит из душа. Берет с полки пушистое полотенце, вытирается. Потом обматывает его вокруг бедер и, заткнув слив, начинает набирать воду в ванну.

Тихо открывает дверь, выходит из туалета и натыкается взглядом на волка, который сидит посередине комнаты и смотрит прямо на него. Стайлз застывает на мгновения, а затем покрывается румянцем вспомнив, что он в одном полотенце на бёдрах.

— Эмм… Я там тебе ванну набираю, так что… — парень неловко чешет в затылке. Краснеет ещё сильнее. Волк не двигается с места. — Эта фраза подразумевала, что ты должен идти и дать мне переодеться!.. Дерек! — волк, кажется издеваясь, наклоняет голову на бок и продолжает дальше пялиться на полуголого мальчишку. Стайлз сжимает руки в кулаки и насупливается. — В ванну. Живо.

Из-под полотенца появляются хвосты, а зрачки становятся вертикальными. Зверь тихо хмыкает и встаёт, не спеша проходя мимо подростка. И вдруг резко хватает зубами край полотенца и, стянув его с хозяина, убегает в туалет.

— Мать твою!.. — Стайлз прикрывает промежность и захлопывает за нерадивым животным дверь. — Сука.

Бурча под нос разнообразные ругательства, он прячет пушистые атрибуты, быстро одевается и возвращается в ванную.

Дерек сидит перед ванной и нервно перебирает лапами.

— Что, большой злобный волк боится купаться? — Стайлз выключает воду. И поднимает переднюю половину тела зверя, засовывая того в воду. Дерек несильно сопротивляется. — Ути-пути… Собачка боится водички… Какой кошмааар! — волк тихо рычит и с силой опускает задние лапы в воду. Мальчишку с ног до головы окатывает брызгами. — Ах ты!.. А ну иди сюда!

Стайлз резко хватает зверя за шкирку и подтаскивает к краю. Несколько секунд просто смотрит в глаза. Дерек нервно сглатывает.

В основном купание проходит без приключений. Мальчишка сначала хорошо намыливает Хейла. Аккуратно смывает. Хмуроволк не вырывается, лишь несколько раз чихает, распугивая облачка пены.

— Хах, ты похож на мокрую кошку… — Дерек стоит в пустой ванне, шерсть повисла и с неё будто идёт дождь. — Или хмурую тучку…

Стайлз секунду стоит, потом оглядывается и, увидев кучу полотенец, идёт к ним. Он выстилает волку дорожку из туалета до спальни полотенцами, и зверь, стараясь не брызгаться, медленно переходит с одного на другое.

Мальчишка раскладывает самое большое полотенце на полу в спальне и садится рядом с ним.

— Это будет весело… — подросток тихо хмыкает, когда Дерек становится рядом с ним. Он на полголовы выше Стайлза. — Ладно… Давай начнём… Да, пожалуй с головы.

Это неожиданно… И странно. У него совершенно не дрожат руки. Вообще. А ещё он расслабляется. И невольно начинает улыбаться, когда Дерек пододвигает голову поближе… Или когда, слушаясь Стайлза, поворачивается то тем, то другим боком…

А ещё мальчишка сам не замечает, как краснеет, когда волк кладёт свою голову ему на плечо, а он вытирает его спину и бока… И волк тихо сопит ему в ухо… Обжигает дыханием…

— Волче… — подросток останавливается, прижимает его к себе и замирает. Дерек мягко трётся щекой о его шею. — Волче…

Такой тихий шепот… И сколько нежности… «Я не должен влюбиться в него. Главное не влюбиться… » — собственный голос в голове хочется послать лесом.

Он прав. Конечно он прав.

Главное не влюбиться…

***

Уже давно перевалило за полдень, когда они наконец въехали в Тихуану. Судя по карте город огромен, но судя по виду по нему прошлись всадники апокалипсиса.
Следов Полемос* не было. Никаких ям посреди дороги, или разрушенных зданий, или обгорелых машин… А за Никао* и Лимосом* похоже убрал Танатос*, потому что ни тел, ни крови… Просто пусто. Везде.

А ещё невероятно жарко. Иногда Стайлзу казалось, что асфальт впереди просто плывет.

— Надо найти какой-нибудь отель… Господи, что ж так жарко! — он вытирает лоб рубашкой, которая лежит у него на коленях. Волк на заднем сиденье лишь тихо фыркает.

Единственное, что спрашивает Стайлз, когда выбирает номер, это наличие кондиционера. В этот раз он действительно платит за проживание. Мальчишка уже решил для себя, что если отель роскошный и дорогой, то они живут не дольше двух суток и не платят. А если просто хорошенькая небольшая недорогая гостиница, то они живут в ней по всем правилам.

Номер небольшой, но уютный, с хорошим видом на парк. Как только Стайлз в него заходит, тут же включает кондиционер. Тихо стонет, когда на него начинают дуть прохладные струи воздуха. Где-то сзади издает какие-то непонятные звуки Дерек. Парень не обращает внимания.

Он не знает, на сколько дней они тут задержатся. Сегодня четверг. В следующую субботу полнолуние. Они определенно ненадолго в Мексике.

Когда они выходят в поисках кафе, на часах двенадцать минут пятого. Жара немного спала. На улицах появились люди. Обычные такие люди, а не зомби, как после Армагеддона…

— Волче?.. — Стайлз кладёт руку на голову, идущего рядом, волка. Тот урчит и подаётся на ласку. — Ты любишь мексиканскую кухню? — Зверь кивает, и мальчишка кивает следом. — Отлично.

Они заходят в первое попавшееся кафе и заказывают чуть ли не половину меню. Дерек постоянно нервно оглядывается, передергивает плечами.

— Эй… — парень отодвигается к самому окну и хлопает по-своему бедру. — Иди сюда, волче… — Дерек пристально смотрит на мальчишечью ногу, затем чешет лапой нос, вызывая у Стайлза легкую улыбку, и снова осматривается. — Дерек… — подросток приподнимает брови, и волк наконец ложится головой к нему на ноги. — Чего мы боимся на этот раз? — зверь тихо выдыхает, когда рука с тонкими пальцами забирается в мех на загривке. — Так как ты у нас не в том положении, чтобы понятно изъясняться, я попытаюсь угадать… Хмм… — он осматривает небольшой зал; несколько пар разного возраста, сидящих за соседними столиками; барменшу, которая жуёт жвачку и читает какой-то пёстрый журнал… — Я же сказал тебе, что ты, можно сказать, невидим для окружающих, да? Оу! Ты чего? — Дерек несильно шлёпает его лапой по голени. — То есть не сказал… Короче. Помнишь тот голубоватый блок? Этот почти такой же, только он скорее направлен на то, чтобы отвлекать от тебя чужое внимание. Люди тебя как бы видят, но им как бы плевать. — по голосу слышно, что мальчишка улыбается. — На самом деле это до странного смешно, потому что получается, что им всё равно на большого чёрного грозного жестокого кровожадного волка, который…

Он не успевает закончить, потому что перед глазами оказывается оскаленная пасть. Дерек угрожающе рычит, а Стайлз лишь удивленно приподнимает бровь.

— Эй… Волче, тебя это задело?.. — он тянет руку, чтобы погладить зверя по голове, но тут же убирает, слыша щелчок острой пасти. Волк хмурится и отсаживается от мальчишки на другой край дивана, специально игнорируя его. — Да ладно тебе… — Подросток поджимает губы и насупливается. Чёрт. — Блин…

Они сидят так ещё минут пятнадцать. Стайлз кусает губы, пытаясь подобрать слова, чтобы извиниться, а Дерек упрямо смотрит в окно, будто не замечая терзаний мальчишки.

— Ладно. — Парень резко вскидывает руки и, протянувшись к животному, хватает его поперёк туловища и тянет в свои объятья. Вырваться у Дерека не получается. — Не злись, волче… Просто… Тебя так все видят. Со стороны. Ты же всегда насупленный, хмурый, нелюдимый… — Стайлз мягко поглаживает звериный живот и шепчет прямо в ухо. Хейл даже двинуться с места не может. Тихий голос вперемешку с горячим дыханием завораживает. — А вообще ты не кровожадный… Уж я то знаю. Просто, улыбайся чаще. Ты… — Это напряжённый момент. Мальчишка зажмуривается, сглатывает и быстро продолжает. — Ты не виноват в пожаре, Дерек. И никогда не был.

Стайлз нежно чмокает Хмуроволка в шерсть и отпускает. Дерек на него даже не смотрит, отодвигается.

В какой-то момент у стола появляется официант и расставляет перед ними заказанные блюда. Кесадилья, тако, пицца… У мальчишки тут же начинает урчать в животе.

— Ну, пожалуй, приступим…

***

Когда они доедают, Стайлз оставляет деньги и, сказав Дереку подождать за столом, идёт к барменше. Обычно именно бармены всегда знают обо всем, что происходит в городе.

— Привет… — он плавно присаживается за барную стойку. Девушка поднимает на него глаза и мило улыбается.

— Привет. Хочешь что-то заказать? — она откладывает журнал и, облокотившись о стол, встаёт перед ним.

— Нет… Но я думаю, ты можешь помочь мне… — он мило улыбнулся, и девушка немного покраснела, засмущавшись. — Как мне найти Калаверосс?

— Калаверосс?.. — девушка нахмурилась и осмотрела сидящего перед ней посетителя. — А зачем тебе?

— У меня есть информация, о некотором… Человеке, который немного преступил закон… — Стайлз усмехнулся. Он снова оказался прав — бармены всегда всё знали.

Девушка развернулась и ушла на кухню. К парню подошёл Хмуроволк.

— Сейчас пойдём… Подожди чуток, ладно?.. — Стайлз улыбнулся и погладил зверя по голове. Они оба начинали немного нервничать.

— Эй! — услышав знакомый голос, подросток обернулся. Барменша переоделась и шла прямиком к нему. — Пойдём, я отведу тебя…

— Я не думаю, что могу доверять тебе… — Стайлз серьёзно посмотрел ей прямо в глаза. — Но мне не составит труда убить тебя, так что…

— Ты меня недооцениваешь. — она усмехнулась и презрительно оглядела его с ног до головы. Тряхнула волосами и пошла в сторону выхода.

— Ты меня тоже… — Стайлз хищно оскалился удаляющейся девчоночьей спине и слез со стула. — Пойдём Дерек… На встречу с дьяволом, хах.

***

— Если ты пытаешься подкатить, и это свидание, то скажу сразу, шутка ни капли не смешная. — мальчишка схватил её за плечо и предупреждающие сжал. Он сомневался в том, что девушка его услышала, потому что музыка в клубе была невероятно громкой. По стенам бегали разноцветные пятнышки, а в центре куча тел дергались под музыку. Стайлз глубоко вдохнул. В свободную руку уперся мягкий лоб волка.

— О, заткнись! Ты слишком высокого мнения о своём внешнем виде. — девушка выдернула руку и, схватив его за ладонь, повела куда-то в сторону бара.

Стайлз сделал вид, что его не коснулось. Не укололо. Глубоко внутри что-то болезненно сжалось. Он ведь и вправду не красавец… И вряд ли даже с помощью силы пары Дерек полюбит его, ведь… Он же Стайлз! Тот самый неуклюжий, нескладный, нервный Стайлз… Ладно. Не будем об этом.

Он не заметил, как они оказались перед деревянной дверью в полутемном коридоре.

— Подожди меня тут… — барменша постучала в дверь и тут же скрылась за ней.

— Волче… — Стайлз обернулся и, увидев зверя позади себя, потрепал его по голове. Щелкнул пальцами и волк стал будто бы чётче. — Говорить буду я. Ты должен вести себя тихо и слушаться меня беспрекословно. Ты понял?! — подросток строго посмотрел на Дерека и, дождавшись кивка, снова повернулся к двери. — Не бойся… Всё будет хорошо.

Дверь открылась, девушка вышла, рукой показывая им проходить внутрь. Заметив волка она в ужасе приоткрыла рот.

— Это со мной. — мальчишка уверено прошёл в комнату. От двери послышался тихий рык и девчачий писк. Дверь захлопнулась.

— Так это ты, тот самый маленький информатор? — в кресле за столом сидела женщина, приятная пожилая женщина. — Присаживайся. Я Арая Калаверосс.

— Здравствуйте. Я с другом, вы не против? — Стайлз садится в кресло для посетителей и выкидывает руку в сторону, присаживающего рядом, Дерека. Мальчишка с веселым интересом смотрит на расширившиеся глаза охотницы.

— Как вы прошли? — женщина справляется с эмоциями, появившимися на её лице, и переплетает пальцы в замок. Её глаза настороженно изучают гостей.

— В смысле « Почему вас не убила охрана…» или « Откуда вы приехали…»? — Стайлз расслабляется и кладет руку на голову волка. Он то думал, что все будет намного хуже, а тут… Его определённо немного забавляет сложившаяся ситуация.

— Кто ты? — мальчишка старается не рассмеяться. У него складывается ощущение, что женщина подвержена провалами в памяти. — Келли сказала, что у тебя есть информация об убийце, который должен понести наказание…

— Нет. Я солгал ей. — подросток выразительно закатывает глаза и ухмыляется. Арая нервно прищуривается. Стайлз решает не ходить вокруг да около. — Мне нужна информация о Кейт Арджент. Крис сказал, вы можете знать, где она.

— Так вот оно что… — женщина усмехается и откидывается на кресло. Она понимает, что пока мальчишке нужна информация, контроль над ситуацией в её руках. — Зачем она тебе?

— Неужели это столь важно? Давайте вы просто скажете мне, где она, и мы разойдёмся с миром.

— Нет, малыш. Так дело не пойдёт. — она отрицательно качает головой и поджимает губы. — Рассказывай…

— Она убила мою мать. Я хочу отомстить. — он спокоен. Спокоен и сдержан. Если на них нападут, он позовёт Они и к чертям расхерачит это место. Он спокоен.

— Неужели всё так просто? Обычно у таких прозаичных историй есть продолжение… — в её глазах играют смешинки. «Неужели этот щуплый пацан правда думает, что сможет справиться с Кейт…» — Арая тихо хмыкает в ответ своим мыслям.

— Я думаю, что она лишь исполнитель, а не главный заказчик. От неё мне, кроме мести, требуется ещё и информация. — Дерек тихо урчит под тёплой ладонью. Ему не нравится это место и эта женщина.

— А это?.. — Калаверосс кивком указывает на зверя. Тот молча скалится в ответ.

— Это?.. — Стайлз притворно удивляется. — Это Дерек Хейл. Вы разве не узнали?

— Тот самый Хейл?! — мальчишка усмехается, смотря на удивленную женщину. — Кто ты?

— Я? — подросток на мгновение задумывается. — Я — его пара. А ещё человек, которому невероятно надоел этот допрос.

В комнате воцаряется молчание. Женщина, поджав губы, о чём-то сосредоточено думает. Стайлз разглядывает потолок.

— Нам надо поговорить. — через некоторое время серьёзный голос Араи прорезает тишину. Парень удивленно поднимает брови.

— А разве мы не этим сейчас занимаемся? — рука на голове волка замирает. Стайлз нутром чувствует опасность.

— Наедине. — охотница выразительно смотрит на зверя. Тот начинает тихо утробно рычать. — Я могу вывести его в к…

— Нет. Дайте мне минуту. — подросток проводит рукой по мягкому меху и тихо зовёт волка. Тот тут же оказывается между его разведённых ног. — Дерек… — Хейл будто зная, что ему хотят сказать, начинает рычать. — Тихо, тихо… Не волнуйся за меня, ладно? — мальчишка теребит его уши, а затем берёт голову и пододвигает её к своему лицу. Глаза в глаза. — Сейчас ты уснёшь, но как только будешь нужен мне, я разбужу тебя. Ты услышишь, не волнуйся… — голова животного тяжелеет и он аккуратно опускается у ног парня.

— Что ты сделал? — женщина ошарашено смотрит на уснувшего Хейла.

— Он спит. А мы можем продолжить нашу беседу. — Стайлз нервно косится в сторону Дерека. — Я, Ногицунэ или по другому Дух Дикой Лисы. И вы до сих пор не сказали мне, где Кейт…

— Ты подчинил его?

— На полу-добровольной основе.

— Полу-?..

— Не придирайтесь к словам. Где Кейт?

— Она в Tribu druidas caído. В переводе с испанского это значит «Племя падших друидов». Кейт собирает армию, порабощая людей. — охотница тяжело вздыхает, с жалостью смотря на подростка. — Ты собираешься убить её?

— Да. И возможно ещё кого-то… — « Армия? И почему я не удивлён…» — Стайлз нервно потирает затылок.

— Это категорически невозможно. Иначе мне придётся убить тебя, как гласит кодекс. — Арая резко дергается вперёд и повышает голос. Нервно косится на посапывающего волка.

— Да, я знаю. Но это будет после того, как я отомщу за смерть матери.

— Я могу убить тебя прямо сейчас.

— Нет. Вы не сможете справиться с Духом, у которого в подчинении жестокий альфа и шесть демонов-воинов. — Стайлз с легкой улыбкой наклоняет голову в бок.

— Но мне всё равно придётся убить тебя. Возможно не сейчас, но позже… — женщина недоуменно смотрит на мальчишку. — В чём смысл?

— Я должен отомстить. Это важно для меня. — парень переплетает пальцы и нервно кусает губу. Другого выхода нет. — Дайте мне два месяца… Я согласен ответить за свои поступки, но я обязан выполнить свой долг. Мне нужно лишь два месяца…

— А что потом? Ты развяжешь со мной войну сказав, что ещё слишком молод, чтобы поплатиться за убийство смертью?.. Не думаю, что могу доверять тебе.

— У вас нет выбора. Я в любом случае выйду отсюда. И в любом случае отомщу. — он говорит это с таким видом, будто разговаривает с умственно отсталым ребёнком. — Я не хочу войны. Смерти невинных. Поэтому стараюсь упростить это для нас обоих. Вы даёте мне время до августовского полнолуния, а я мирно сдаюсь и не создаю проблем, но при этом выполняю свою месть. Всё просто.

— А ты не дурак, да? — Арае определённо начинает нравиться этот мальчишка. Верный, преданный, честный и умный. Он был бы неплохим охотником. — Но ты же понимаешь, что мне придётся и его убить тоже? — она указывает на зверя.

— В смысле? — Стайлз в ужасе распахивает глаза и подаётся вперёд. — Нет.

— Да. Не думаю, что ты откажешься от его помощи, когда будешь разбираться с очередным обидчиком. — охотница скрещивает руки на груди и, откинувшись в кресло, буравит мальчишку взглядом.

— Нет, нет, нет. Подождите… — Стайлз начинает судорожно думать. Он не может допустить смерти своего волка. — Давайте договоримся… Договоримся…

— Боюсь, тебе больше нечего мне предложить, поэтому…

— НЕТ! — парень резко вскакивает и, охваченный пламенем, выпускает хвосты.

— Держи себя в руках. — женщина совершенно его не боится, лишь в удивлении приподнимает бровь. Стайлз понемногу успокаивается. В голове появляется идея.

— Вы оставите его в живых, а я не стану убивать тех двоих охотников, которые помогали Кейт сжигать дом Хейлов, убивать мою мать, и которые остались безнаказанными. — подросток плюхается в кресло и тоже скрещивает руки на груди. — И вам лучше принять мои условия, потому что ваши я принимать не собираюсь.

Они не мило смотрят друг другу в глаза. Долго. Невероятно долго.

— Ладно. Хорошо. — Арая расплетает руки и кладёт их ладонями на стол. — Я даю тебе два месяца. Я не убью Дерека, но ты без препирательств сам пойдешь на казнь. Я надеюсь, ты благоразумен и умеешь отвечать за свои слова. И ещё… — она нервно перебирает бумаги на столе. — Ты же понимаешь, что твоя смерть убьёт его?..

— Я… Да. Я знаю. — Стайлз закусывает губу и смотрит на Дерека. — Как я узнаю, что вы едете за мной?

— Я пошлю тебе весточку… — женщина тепло ему улыбается. « Верный, умный, самоотверженный защитник…»

— Хорошо. Спасибо. — подросток улыбается в ответ и наклоняется к волку. Тихо, нежно шепчет. — Дерек… Дерек, нам пора…

Зверь зевает и открывает глаза. Подозрительно оглядывается. Ластится к мальчишеской руке.

— Видишь, я жив-здоров. А ты волновался… — парень встаёт и поворачивается к охотнице. — До свидания, я вам очень благодарен за понимание…

— Не за что. Береги его. — Арая тяжело вздыхает и натянуто улыбается. Ей невероятно жаль этого мальчишку, но это жизнь. Ничего не поделаешь…

— Обязательно. — волк переводит недоуменный взгляд с хозяина на охотницу.

— Эй, волче… Ты идёшь?.. Или может хочешь остаться в охотничьем логове?

Дерек резко дергается и срывается в сторону ожидающего Стайлза. Смех мальчишки ещё долго разносится по темному коридору.

«Я защищу его. Обязательно.»

***
    Комментарий к 8 глава.
    * Полемос(война) - одна из всадников апокалипсиса.
Лимос(голод) - один из всадников апокалипсиса.
Никао(чума) - один из всадников апокалипсиса.
Танатос(смерть) - главный всадник апокалипсиса.

========== 9 глава. ==========

***

Это выглядело, как картинка из комиксов о параллельной вселенной. Или из какой-то утопической книги с волнующими иллюстрациями. Того, что было перед ними такого просто не могло быть…

Весь небольшой городок великолепно просматривался с холма, на котором они стояли. Чёрный, раздробленный и так неправильно сильно выделяющийся на фоне рыжеватой пустыни.

Стайлз что-то читал о землетрясении, бушевавшем в этой местности, но все не думал, что ему придется встретить что-то настолько пугающе мертвое…

Везде разбросаны калеки-домики, покореженные, кривые и поломанные. В самом центре возвышалась огромная устрашающая церковь с окном в потолке. Или скорее с окном вместо потолка.

Если бы ответственность возложили на него, он бы не стал называть это городом. Или городком. Скорее забытым и брошенным поселением друидов. Кажется об этом было где-то написано…

И выглядело все до невозможного жутко. Особенно после захода солнца, когда в остатках подворотень таились тени, а каждая тень казалась новой опасностью. Особенно после захода солнца и особенно… Сейчас.

— Хммм… Почему-то эта ночная вылазка уже не выглядит так притягательно… — мальчишка неловко ежится в прохладном ночном воздухе. У его ног тихо фыркает сливающийся с пугающими тенями волк. — Мне конечно очень хочется, но я не буду упрекать тебя в том, что ты не остановил меня… Хах, у тебя же даже не было права голоса… — руки трясутся, а волнения достигает апогея и выливается непрекращающимся нервным хихиканьем. Он жестко потирает лицо ладонями. — Господи, я, кажется, разучился шутить.

Стайлз скидывает лямку рюкзака и, порывшись в нём, достаёт фонарик. Застегивает, надевает назад. Замирает, будто борясь с собой, а затем неожиданно спокойно и тихо говорит:

— Волче?.. — он опускает руку и протягивает ладонь. В следующую секунду в неё утыкается влажный тёплый нос зверя, и это привносит в него чуть больше спокойствия. Он бормочет: — Ох, волче… Я надеюсь, мы выберемся отсюда.

***

Дверь скрипит просто ужасающе нереально громко, когда Стайлз пытается открыть её, чтобы войти в церковь. Или в то, что от неё осталось.

— Чертово везенье, блин… — решив не церемониться со скрипучей развалюхой, он резко толкает ее и чуть зажмуривается от режущего слух звука. Раз уж по-тихому зайти не удалось, то почему бы не зайти с некоторой помепезностью… — Теперь ещё должно что-то упасть…

Волк сзади тихо скулит, пригибаясь к земле и прикрывая уши. Он ещё не успевает отойти от скрипа, похожего на визг банши, как в следующую секунду обваливается край потолка, поднимая ещё больше шума и в месте с этим тучу пыли.

— Серьёзно?.. — Стайлз поджимает губы и поднимает голову к небу. — Вообще-то это был сарказм, если что. И я сильно разочарован из-за того, что ты не знаешь, что это такое, Вселенная. — парень оборачивается к волку, который так сильно трясёт головой, что кажется будто он хочет растерять не только звон в ушах, но и мозги с мозговой жидкостью. Стайлз нервно пытается улыбнуться на уголок губ: — Зато теперь эта сука знает, что мы здесь. Классно, Дерек, правда? — отвернувшись назад, он включает фонарик и проходит внутрь.

Везде валяются обломки бетона, черепица и длинные потолочные балки. Через некоторые приходится просто напросто перелезать, настолько они большие. И как ни странно, но почти все витражи на окнах сохранились. Стайлз пытается одновременно не оступиться и рассмотреть стекляшки украшенные сценами из библии. Он не считает себя верующим или атеистом. Мальчишка не верит в какого-то одного бога. Скорее во вселенную… В судьбу, удачу и в то, что «всё что случилось, должно было случиться».

— Эй, Дерек… Иди сюда. — Стайлз замирает напротив одного из витражей. Слышит негромкое шебуршание сзади. — Мой любимый… Единственный любимый. — он направляет луч света на библейскую сцену. — Второе пришествие Христа. Он судит всех людей… Ну знаешь там, кому в ад, кому в рай… И первым к себе на растерзание он призывает Смерть… — подросток тихо хмыкает самому себе и, отвернувшись, начинает пробираться дальше. Волк аккуратно следует за ним. — На самом деле это странно, ведь он судит смерть за то, что она забирает души людей… То есть, за её непосредственную работу… Это, как сделать тебя изгоем общества только потому, что ты родился оборотнем… Эммм… Ладно. Пример, конечно, не очень, но суть ты понял. Судить Смерть — немного по-дурацки…

Дерек лишь фыркает. Естественно он согласен с парнем. Он ведь не верующий. Да и сложно быть верующим, когда ты сверхъестественное существо.

— Дерек… Тут проход! — оборотень встряхивает головой и сдвигается на голос парня.

В стене за алтарем действительно оказывается проход — огромная, выше человеческого роста, рваная дыра. Волк успевает заметить, как парень скрывается в чёрном бетонном нутре, и шустро следует за ним. Дальше тянется длинный мрачный коридор, его стены покрыты мхом и слоем пыли, с потолка и стен свисает паутина, а под лапами ощущается налетевшие за года песок вместе с каким-то подозрительно гремящим мусором. В воздухе витает отвратительный запах мертвечины и плесени. Стайлза уже не видно.

Дерек несколько раз моргает, подстраиваясь под кромешную темноту. Осматривается.

— Волче!.. Ты жив там вообще? — далеко впереди раздается голос подростка. Зверь довольно громко рычит в ответ, чтобы обозначить свое местоположение. — Давай догоняй! Черепаха…

Стайлз глубоко вздыхает и передергивает плечами. В помещении, в котором он оказался, пройдя по коридору, было светло. Настолько светло, насколько может быть в гробнице с дырой в потолке. Хотя это было скорее подвалом для жертвоприношений, чем чьей-то усыпальницей…

Мальчишка дергается, когда позади него кто-то негромко чихает. Он резко оборачиватеся и, увидев пыльного, пытающегося отплеваться, волка, несильно улыбается. Взгляд скользит влево, и Стайлз улыбается чуть шире, замечая нечто похожее на факел.

— Эй, Дерек… Хочешь фокус?.. — он подходит к стене и подносит руку к верхушке толстой палки. У его ноги проскальзывает пушистый бок волка. — Смотри… — подросток прижимакт руку к факелу, а когда отстраняет, на её месте уже разгорается небольшой огонёк. Хейл тихо фыркает и идет дальше изучать помещение. — Классно, правда… Эй! Тебе не понравилось? — заметив реакцию волка, Стайлз чуть растроенно поджимает губы. — Ну и ладно…

Он снова смотрит на огонёк. Переливающееся пламя завораживает, созданное его руками, вселяет уверенность. Больше похожее на извивающуюся восточную танцовщицу, мягко покачивающуюся из стороны в сторону, оно змеится от легкого ветерка.

Сзади раздается прерванный волчий рык, тихий всхлип, и в следующую секунду в стену рядом с парнем врезается тело Дерека. Он мешком валится на пол как раз в тот момент, когда Стайлз оборачивается.

На противоположном конце комнаты стоит берсерк. О таких как он мальчишка тоже успел прочитать…

Раньше, когда друиду была нужна армия и не особо важна своя честь и чья-то жизнь, он обращался к тёмной магии и порабощал людей, превращая их в берсерков. Друид становился дараком*, а человек — великолепным безвольным убийцей.

И сейчас этот убийца стоял в паре метров от Стайлза.

— Вот черт. — это было единственное, что он успевает сказать. В следующую секунду ему уже приходится уклоняться от ударов и выпадов противника.

Ускорено соображая что же делать, парень в итоге сам загоняет себя в угол. Берсерк уже заносит свой смертоносный коготь над ним, как вдруг в голове мальчишки будто что-то щелкает.

В груди разливается тепло. Кончики пальцев покалывает. В левой ладони материализуется катана. Один взмах и коготь берсерка отлетает на пол. Один выпад и меч аккуратно входит в плоть на животе.

— Вот так… Секунда, и ты уже не охотник, а жертва… Странно, правда? — берсерк вцепляется руками в катану, пытаясь вытащить её из себя, но у него ничего не получается. Стайлз сильнее вгоняет её в податливое тело и усмехается. — Не сегодня, дорогой мой… Не сегодня. Ребята! Ну-ка идите сюда!

Парень щелкает пальцами, и в следующий момент туловище берсерка прорезают ещё две катаны. Демоны прокручивают свои мечи и, дождавшись пока монстр окончательно испустит дух, резко вынимают их. Мертвое тело с глухим стуком падает на пол.

— Вечер будет определённо весёлым… У нас ещё гости.

Демоны разворачиваются и встают на изготовку. Из проёма в стене выходят ещё два огромных берсерка. Стайлз сплёвывает вязкую слюну и снимает кофту, кидая её на ближайший каменный обломок.

Он разминает плечи, роясь в воспоминаниях всех битв, в которых участвовал. Теории много. Практика на нуле.

— Никогда бы не подумала, что увижу именно тебя снова… — сбоку раздается знакомый женский голос. Стайлз разворачивается и силой удерживает себя на месте.

Кейт нависает прямо над не подающим признаков жизни Дереком. Её нога стоит у него на боку, а когти оказываются слишком близко к горлу. Мальчишка мысленно отдаёт приказ Они, чтобы они отвлекли берсерков, а сам незаметно прислушивается. Сердце волка бьётся слишком тихо, а звук крови, которая с каждым ударом сердца все сильнее выталкивается из рваной раны, наоборот, слишком громкий.

Регенерация работает, но как-то странно слабо. Стайлз взволнованно подбирается.

— Оставь его. Он всё равно мёртв. — Стайлз небрежно крутит в руках клинок, концентрируясь на составлении иллюзии. Биения сердца Хейла больше не слышно.

— Но… — Арджент удивленно смотрит на труп, а затем на усмехающегося парня. — Оказывается, ты ещё больший монстр, чем я. Он же был твоей парой!..

— Я тебя умоляю! Он всего лишь орудие убийства. Не более… — он продолжает улыбаться, а сердце колет тысячей иголок. Если даже ему настолько больно лгать то, какого же слышать эту ложь… Хорошо, что Дерек не слышит.

— Зачем ты пришёл? — бывшая охотница специально наступает ногой на якобы безжизненное тело и переступает через него. Ни один мускул на лице Стайлза не дергается.

— Ты убила мою мать. — «Если эта сука ещё хоть пальцем тронет моего волка, я ей, блять, сердце вырву, а потом сожрать заставлю!» — Я пришёл отомстить.

— Ох, мне так жаль… — Кейт медленно обходит его по кругу. Её губки жалостливо надуваются, но в следующий момент она уже широко улыбается. — Хотя нет. Эта шлюха, которая породила такого монстра как ты, заслужила смерти.

— Какие громкие слова, для предательницы рода… И кто ты теперь? Оборотень-леопард?.. — Стайлз иронично кривится в отвращение и усмехается.

Арджент совершенно не умеет держать себя в руках. Секунда и её когти уже проводят по скуле мальчишки. Тот шипит и пытается задеть её катаной, но на секунду опаздывает. Она резко отскакивает назад.

— А ты я погляжу ещё и драться не умеешь… Тебя будет убить проще, чем они говорили.

Женщина проскальзывает под мечом и раздирает его бок. Серая футболка с принтом Халка пропитывается багровой краской. Стилински хватается за бок и отбрасывает катану в сторону. Он слишком медлителен с ней. Этого нельзя допустить, иначе Дерека ему не вытащить.

Кейт нападает снова, пытаясь разорвать живот Лиса. Но теперь он быстрее. Теперь он — охотник.

Раз. И он ловит её руку и заводит за спину. Два. И благодаря подножке бывшая охотница на полу. Три. И Стайлз методично вбивает свои кулаки в её лицо, ведя беззвучный счёт.

За маму. За стаю. За Дерека. За всех невинно убитых людей. За счастье, которое она у него забрала. За то, что наступила на его пару.

Когда Арджент уже еле может двигаться, а всё её лицо похоже на кровавое месиво, подросток останавливается. Он наконец замечает, что позади не слышно звуков битвы и, обернувшись, видит, что оба берсерка безмолвно истекают кровью на пыльном полу. Они мертвы.

— Эй, вы! Поднимите её. — парень поднимается на ноги и оттряхивает джинсы. Вытирает предплечьем засохшую кровь на щеке, и тем самым пачкая щеку ещё больше. Демоны поднимают еле дышащую женщину на ноги. — Кто заказал тебе убийство?

Кейт булькающе смеётся в ответ и сплёвывает сгусток крови на пол.

— Ты маленький щенок… Я скорее умру, чем расскажу тебе что-то.

Стайлз резко ударяет кулаком ей в живот. Арджент задыхается и пару секунд пытается снова прийти в себя. Сплёвывает. По подбородку стекает густая капля крови, смешанная со слюной. Мальчишка оглядывается в поисках клинка.

— Ты знаешь сколько раз я уже слышал эту фразу?.. Тысячи, если не миллионы… И каждый раз… — он подходит к катане и аккуратно поднимает её с бетонного пола. — … они все говорили то, что я хотел знать. Каждый. Грёбанный. Раз.

Выпад вперёд. Шаг назад. И гробницу разрывает крик боли. Удар точно в селезёнку. Не смертельно, но адски больно.

— А теперь, и ты скажешь… — он подходит к бывшей охотнице и пододвигается к самому её лицу. Слюна Кейт приземляется парню прямо на щеку. Он смеётся и отходит. В этот раз страдает правый бок. — Если бы в этом здании жили люди, они бы ещё долго потом не могли оттереть твою грязную кровь предательницы… Я жду. Кто заказал убийство?

Арджент держится только за счёт демонов. Ноги уже давно безвольно болтаются по полу. Она сплёвывает. Закрывает глаза. Открывает.

— Стой. — клинок замирает в нескольких сантиметрах от кожи над её левым лёгким. Стайлз вопросительного поднимает брови. — Его зовут Ганс Эванс. Я слышала, что сейчас он в Висконсине…

— Где именно? — парень надавливает лезвием на кофту Кейт. На поверхности выступает маленькая капелька крови.

— Я… Я не знаю. Кажется в Ашленде… — он убирает катану и кладёт её на стол для жертвоприношений. — Не убивай меня… Пожалуйста…

— Конечно, нет. Я же не монстр… — Стайлз замечает, что её голос уже более тверд чем раньше. Она регенерирует. Он медленно подходит к ней. Берёт её лицо в ладони. — Ничего личного. Только месть.

Одним резким движением он сворачивает Кейт Арджент шею. Демоны отпускают её, и безжизненное тело падает к ногам Ногицунэ.

— Отправляйтесь к Арае. Доложите, что Кейт мертва, и если они хотят, то могут забрать тела. Потом можете быть свободны. — мальчишка надевает кофту. Застёгивает её и поправляет рукава. Все руки в крови.

Он присаживается на корточки рядом с волком. Прислушивается. Сердцебиение стало чуть-чуть чётче, но рана так до конца и не затянулась. Стайлз аккуратно просовывает руки под вялое тело и поднимает его.

Они перемещаются прямо к джипу. Подросток кладёт раненого зверя на заднее сиденье и срывается места, как только заводит мотор.

Он не следит за временем, но по его меркам они добираются до отеля слишком долго. И Стайлз может наконец расслабиться, только когда разорваные вены восстановленны легкой иллюзией, бок животного перемотан, а его сердцебиение в норме.

Он усаживается в кресло напротив кровати полностью занятой Дереком и обещает себе не спать. Сторожить Хейла всю ночь, пока тот не очнется.

Через десять минут в комнате слышно тихое посапывание подростка, перемазанного кровью и одетого в серую футболку с пятном на боку.

***

В лофте горит свет. С прошлого раза ничего не изменилось. Тот же ковёр под ногами. Тот же необычно высокий потолок.

Дерек оглядывается и поворачивается лицом к окнам. На фоне тёмного неба стоит невероятно знакомая тощая фигурка.

Он тихо спускается по ступенькам, но Стайлз всё равно будто слышит его. Или чувствует…

— Дерек? — глаза мальчишки удивленно распахиваются, когда он оборачивается, и сейчас он больше всего напоминает маленького оленёнка.

— Стайлз. — оборотень вздыхает, мягко усмехается и разводит руки в стороны. В следующую секунду его чуть не сбивает с ног, врезавшийся в него, подросток.

— Дерек… — мальчишка обхватывает его руками. Его немного потряхивает. Оборотень обнимает его и утыкается носом в плечо. — Ты чёртов ублюдок! Ты знаешь, как я испугался?! Мог хотя бы подать знак, что жив! — волк прижимает парня сильнее, слышит тихий писк и улыбается. Его пара.

— Стайлз… — он вдыхает его запах. Дышит им. Чем-то пряничным, травянистым и опасным. — Я скучал.

— Кто ты, и что сделал с Дереком Хейлом? — Стилински тихо хихикает в шею оборотню. Такие признания от Хмуроволка это… Довольно неожиданно. — Я тоже, волче… Я тоже. — Стайлз крепче стискивает талию оборотня. Зажмуривается. В глазах начинают собираться слёзы.

— Эй… — Дерек, будто почувствовав, отрывает его от себя и смотрит в слегка покрасневшие глаза. — Ты чего?.. Стайлз…

— Я… Я убил их… Убил, Дерек. — мальчишка стискивает в руках футболку волка и прислоняется лицом к его груди. Это не совесть, но потрясение. Его первое убийство, чувствуется будто изжога.

— Тише… Всё будет хорошо… — оборотень снова обнимает его. Ограждает своими руками от этого жестокого мира. Или может ограждает мир от жестокого Стайлза… Как знать… — Ты поступил правильно. Она заслужила это, и ты покарал её.

— Но… У меня не было права на эту казнь… Я не должен был… — подросток отстраняется от волка и делает несколько шагов назад. Обнимает себя руками. Он не хочет выглядеть слабым, но это действительно то, как он думает. Слова срываются будто бы сами собой: — Я — чудовище… Монстр…

— Нет. — Дерек протягивает руки к своему лисёнку, но тот отшатывается. Его глаза расширяются. Он напуган самим собой, напуган тем, в кого превращается. — Нет, нет, нет! Стайлз, иди сюда…

— Я — чудовище… Убийца… — парень делает ещё несколько шагов назад и спотыкается о чёртов грёбанный ковёр. Это какое-то дежавю.

Он приземляется на задницу, подтягивает к себе ноги. Дерек опускается перед ним на колени и берёт его за плечи.

— Стайлз… — парень, будто не слыша его, начинает тихо раскачиваться из стороны в сторону. Оборотень резко встряхивает его, привлекая к себе внимание. Подросток поднимает побледневшее лицо и стеклянными глазами смотрит на свою пару. Его губы без остановки шепчут приговор. Его собственный приговор.

— Стайлз. Посмотри на меня… Стайлз. — оборотень приближает своё лицо к лицу мальчишки и берёт его голову в ладони. — Стайлз… Ты не чудовище. И не монстр. Ты убил её, потому что она убила твою мать. Так было нужно. Она убивала безвинных людей. Ты слышишь меня?..

— Да… — горячее дыхание опаляет губы Дерека. Они так близко. — Да, Дерек…

Парень тяжело вздыхает и закрывает глаза. Сейчас или никогда… Он слышит, как волк тяжело сглатывает и подался вперёд. В следующий момент его лба касаются сухие губы Хейла.

«Значит никогда… » — Стайлз грустно незаметно улыбается. Он не удивлён. Он знает, что не слишком привлекателен, и поэтому совершенно не удивлён.

— Пойдём. — Дерек поднимается и подает ему руку. Незаметно поправляет напрягшийся в брюках член. Сейчас, когда у Стайлза эмоциональный «откат», совсем неподходящий момент для чего-либо. Совсем-совсем неподходящий.

— Не знаю как ты, а я невероятно хочу спать.

— Как думаешь, где мы? — Стайлз кивает, вслед за оборотнем ступает на лестницу. — Мне кажется, это что-то типа места в моём сознании, которое…

— Почему именно мой лофт? — Дерек вопросительно поднимает брови, полуоборачиваясь на подростка. Тот тут же смущенно краснеет.

— Эмм… Просто… — мальчишка неловко пожимает плечами и отводит взгляд в сторону. Пытается сконцентрироваться на счете ступенек, чтобы хоть немного отвлечься и успокоить сердце — Господи, Дерек, что за допросы?! Мне просто нравится это место! И вообще не лезь ко мне в голову!

— Я уже тут, Стайлз. — оборотень усмехается и резко оборачивается, останавливаясь посреди второго этажа. Стилински буквально врезается в него. — Так, почему именно тебе нравится это место?

Парень поднимает глаза на волка и замирает. Тяжело неосознанно сглатывает, закусывает губу изнутри.

— Эммм… — его глаза нервно бегают по комнате за спиной Хейла. «Главное не смотреть на его губы… Глаза… Главное не смотреть на него.» — У тебя очень крутые потолки, чувак. Самые крутые потолки, которые я видел.

Стайлз хлопает Дерека по плечу и проходит мимо него. Мужчина тихо смеётся, думая о реакции подростка и понимая, что для него, для них обоих, это будут определенно увлекательные отношения.

Оборотень выключает свет и идёт к постели. Теперь комнату освещает одинокий ночник, стоящий на тумбочке рядом, с лежащем на постели, парнем.

— В следующий раз надо будет посмотреть можно ли тут заваривать кофе… И готовить… А ещё смотреть телек… — Стайлз поворачивает голову и смотрит, как Дерек скидывает джинсы и тоже забирается под одеяло. — Я выключаю свет…

— Ага. Спокойной ночи. — щелчок и комната тонет во мраке.

— Спокойной ночи…

Стайлз недолго возится, закутываясь в одеяло. Дерек лежит на спине и прислушивается. Сердце мальчишки частит как ненормальное, хотя он уже минут пять, как не двигается. Вдруг слышится тихий шёпот:

 — Дерек… — оборотень закрывает глаза и успокаивает дыхание. Он слышит, как мальчишка поднимает голову и оборачивается. Долго смотрит на него. — Дерек… Ты спишь?

Волк не отвечает. Старается не улыбнуться, когда Стайлз залезает к нему под одеяло и кладёт свою голову ему на грудь. Приобнимает рукой.

— Ты тёплый, Дерек…

Оборотень аккуратно смещается и тоже обнимает подростка. Они засыпают почти одновременно, и каждый из них надеется, что они ещё не раз вернутся сюда.

***

========== 10 глава ==========

***

Стайлз просыпается от того, что кто-то медленно облизывает его лицо.

— Бля… Дерек, я же просил так не делать. — не открывая глаз, мальчишка пытается увернуться от склизких прикосновений. Его руки находят бока волка и пытаются спихнуть его с себя. Зверь не сопротивляясь быстро спрыгивает на пол. — Ты засранец, знаешь…

Парень заходит в ванную и умывается. Промывает заспанные глаза, полощет рот. Всматривается в своё отражение. Всё как всегда. Ничего такого, типа зеленоватости или оттенков мёртвенной усталости. Просто его лицо. Выспавшееся лицо.

Взгляд перемещается на грудь, руки, живот. Воспоминания накрывают его с головой, но больше, чем смерть сучки Кейт, его расстраивает, вряд ли отстирывающееся, пятно на футболке с Халком… Он в норме. Осадок остался, но он в норме.

Быстренько выпроводив из ванной, всё это время с интересом наблюдавшего за ним, волка, мальчишка наскоро моется и чистит зубы. Рана на боку, как и следовало ожидать, затянулась. Спасибо супер-пупер силе!

Когда он выходит из душа, его взгляд снова падает на зеркало, в котором на этот раз отражается стройное бледное юношеское тело. Глаза быстро скользят по угловатому туловищу, стараясь не цепляется за различные, определённо выдуманные, недостатки, но вдруг стопорятся на бледно-розовом шраме напротив сердца. Он не длинный, сантиметров десять, может меньше, и тянется по диагонали от плеча к правому боку. Стайлз хмурится и недоуменно проводит по нему пальцем. Сердцебиение без причины ускоряется, неожиданно появляются хвосты и уши. Мальчишка резко отдергивает руку. Этого шрама определённо не было.

Стилински начинает вертеться перед зеркалом, выискивая ещё какие-либо новые отметки, и вдруг застывает, видя ещё одну. На спине. Тоже шрам. Диагональный. Напротив сердца. Если его наложить на тот, что спереди, получится крест.

— Интересненько… — подросток начинает перебирать воспоминания.

У всех, кого раньше порабощал лис, тоже были такие шрамы. У тех, кого он насильно подавлял и заставлял подчиниться, шрам был сзади. А у тех, кто заключал добровольную сделку, спереди. Но…

— Я же как бы добровольно согласился… Хотя если вспомнить наше воссоединение, то его вряд ли можно назвать добровольным… О, к черту всё! — парень нервно махнул рукой и обвернул вокруг бёдер полотенце. Ну шрам и шрам. Что ему теперь ещё и из-за этого заморачиваться? У него и других дел по горло.

Как только мальчишка вышел из ванны, в неё тут же пулей влетел волк. Стараясь не думать о том, как тот собирается справлять свои дела в унитаз, Стайлз быстро переоделся.

Дерек вернулся, как только парень натянул футболку. Неизвестно почему, он начал рычать на, затянутую в синий трикотаж, спину хозяина, а затем ни капли не церемонясь одним прыжком повалил его на живот на кровать. Стайлз совершенно не был удивлён такому поведению. Это же Хейл…

— Боже, ну что на это раз, чувак? Давай ты… Эй! Ну-ка оставь в покое мой зад! — удобно устроив свои задние лапы на плечах мальчишки, волк начал обнюхивать его поясницу и попу. Стайлз недовольно задергался, но затих, получив лапой в ухо. — Может ты мне объяснишь… ЧТО, МАТЬ ТВОЮ, ТЫ ТАМ ДЕЛАЕШЬ?!

Животное тихо зарычало в ответ и сильнее прижало хозяина к постели. Оно определённо находилось в недоумении.

Пройдясь носом по заднице мальчишки, Дерек начал мягко обнюхивать красивые рыжие пушистые хвосты. Они ему определённо нравились, но он никак не мог понять, откуда они у Стайлза. Он же не обратился. И когтей нет.

— Только не кусай их, окей? — вывернув шею под неестественным углом, подросток наблюдал за зверем.

Он медленно обнюхивал каждый из шести хвостов. Стоп. Шести?.. Стайлз ещё раз пересчитал и вдруг вспомнил, почему хвостов могло стать меньше. Он же убил того Они… Из-за которого пострадал Эйден.

— Если ты закончил, то… — парень не успел договорить, резко зажмурившись и прикусив губу. По телу пробежала небольшая искра, когда волк лапой погладил один из хвостов. Стайлз сглотнул. — Не делай так. Слышишь меня?.. О боги…

Оборотень, почувствовав пряную нотку в запахе хозяина, удивленно посмотрел тому в лицо и ещё раз погладил хвост. И что-то горячее разлилось внутри, когда он увидел, как Стайлз закрыл глаза и тяжело вздохнул. С пухлых мальчишеских губ сорвался тихий неконтролируемый стон. Дерек тихо усмехнулся, поставив себе галочку на память, и спрыгнул на пол.

— Ты — чудовище, чувак!.. Самое ужасное, которое я когда-либо знал! — парень уткнулся лицом в кровать и наиграно захныкал. Но стоило волку лизнуть его в пятку, как он уже стоял на полу, сверкая злющими глазами. — Ещё один грёбанный раз и тебе не жить Хейл. Ты понял? Я надеюсь, что да…

Волк аккуратно потёрся здоровым боком о бедро подростка и щёлкнул зубами. Есть хотелось до ужаса.

***

Через сорок минут они уже вовсю уплетали свой далеко нескромный завтрак. За время ожидания заказанной еды, Стайлз успел осмотреть рану Дерека, убедиться, что всё в порядке, и собрать вещи.

— Знаешь, из нас получилась неплохая команда… Ах да, ты же всю драку в обмороке провалялся… Хахахаха, эй… — мальчишка рассмеялся, получив несильный удар лапой по ноге. Пытаясь загладить свою неудачную шутку, он дал Дереку ещё один кусок стейка. — Кстати, о драке. Кейт сказала, что парня, который заказал ей убийство, последний раз видели в Висконсине… В каком-то Ошенде… Или Арленде… Не знаю… Но суть в том, что… — остановившись на самом интересном, Стайлз начал жевать яичницу и одновременно запивать её апельсиновым соком. Дерек поставил ещё одну невидимую галочку. На этот раз в поле «Научить нормально есть». -… нам надо пересечь всю страну. Хотя не это самое главное. Сегодня пятница, а полнолуние в следующую субботу… У нас осталось девять дней. Я конечно не могу точно объяснить, чего стоит ожидать, но лучше нам найти какой-нибудь пустой домик, чтобы обезопасить окружающих…

Волк кивнул, продолжая жевать. Он был согласен с хозяином — полнолуние могло принести им много бед.

***

Они уже были на границе Аризоны с Нью-Мексико, когда Стайлз понял, что дальше вести машину у него просто нету сил. Семь часов за рулем — довольно много для человека, который максимально без остановки обычно едет не дольше часа.

Когда мальчишка мягко затормозил на первой попавшейся заправке, волк на заднем сиденье сонно встрепенулся и сел. Часы показывали одиннадцать вечера.

— Эй, волче… Перелезь вперед, я раздвину задние сиденья, ладно?.. Ладно… — подросток неловко вылез из машины и открыл багажник.

Устало протерев глаза, он на ощупь нашёл защёлки у основания сиденья и отодвинул их. Перенёс сумки на водительское место, а затем аккуратно разложил спинку пассажирского сиденья. Подросток уже был готов упасть сверху и тут же заснуть, но надо было ещё закрыть багажник и заблокировать машину.

Наконец, сделав всё необходимое, мальчишка вытянулся на недо-кровати и, пошарив рукой под ней, вытащил более-менее чистый плед. Укрывшись, он закрыл глаза и уже хотел расслабиться и уснуть, как вдруг понял, что что-то не так.

Парень вытянул руку и похлопал место рядом с собой. Там было пусто.

Он недоуменно открыл глаза и приподнялся на локте. Поморгал, привыкая к потёмкам, и наконец нашёл то, чего недоставало. Волк кое-как свернулся клубочком в ногах переднего пассажирского кресла и тихо сопел. Стайлз был готов поспорить на что угодно, он не спал. Хотя бы потому, что спать в таком закутке просто невозможно.

— Волче… Ты дурак? — подросток провёл рукой по лицу, пытаясь ненадолго отогнать смертельную усталость. Дерек в ответ лишь тихо рыкнул. — Господи, либо ты сейчас же идёшь и ложишься на нормальное удобное место рядом со мной, либо будешь спать в ближайших кустах на улице. Идиот…

Зверь удивлённо высунул голову и осветил красными глазами тёмный салон автомобиля. Парень похоже не шутил, но… Он же запретил лезть к нему в постель…

— Мне конечно будет жутко лень, но я действительно вытолкну тебя на улицу, если через секунду ты… — буквально одно мгновение, и Стайлз уже в пятнадцати сантиметрах от невероятно притягивающих звериных глаз. — Вот и отлично.

Мальчишка не церемонясь закидывает на теплого волка ногу и, положив руку ему на голову, закрывает глаза. В душе воцаряется покой.

— Спокойной ночи, волче… — тихо шепчет Стайлз, уплывая в расслабляющую дрёму.

Он не слышит тихого рыка в ответ и не чувствует, как волк подвигается чуть-чуть ближе, прижимаясь к хозяину.

Этой ночью им обоим ничего не снится.

***

В понедельник утром они уже въезжают в Миссури. Стайлз с интересом осматривает проплывающий мимо пейзаж.

Он намного лучше, чем был в Нью-Мексико, который обрадовал их лишь сухими кустиками и покрытой трещинами землёй. Но это и понятно, ведь Миссури намного севернее и климат там лучше.

Стайлз обернулся на спящего позади Дерека. После пятничной ночёвки в машине они решили не убирать сиденье и оставить его разложенным. И волку удобней и ему мороки меньше.

Вернув внимание на дорогу, подросток задумался.

До полнолуния пять дней. Им осталось проехать ещё Айову и почти полностью пересечь Висконсин. Если ехать без остановки, то уже завтра днём они будут на месте. Но это не лучший вариант.

Парень ещё помнил, как за половину прошлой пятницы проехал по Мексике и охватил всю Аризону. На следующее утро ему пришлось, под неодобряюще-пристальным взглядом волка, выпить три чашки кофе, чтобы вернуть мыслям ясность. Он чувствовал себя, мягко говоря, дерьмово.

И в принципе это было странно, потому что он же ничего не делал… Только вёл машину семь часов подряд и… Ладно. Окей. Это оказалось сложнее, чем он думал. Поэтому он решил не торопиться.

Например, в Аризоне они заехали в Санта-Фе. Это великолепный город, с известной на всю страну ярмаркой под открытым небом. Даже Дереку там понравилось! А это уже о многом говорит. Хотя, как казалось Стайлзу, волку там нравилось ровно до того момента, когда мальчишка купил ему небольшой презент. Ошейник…

И парень не знает из-за чего зверь на него обиделся, ошейник ведь был красивым. Красный, кожаный и с серебристой монеткой, на которой с одной стороны Стилински попросил выгравировать «Хмуроволк», а с другой свой номер телефона и небольшую надпись.

«Если вы его нашли, прошу тут же позвонить по указанному номеру, потому что моя жизнь без этого зверя буквально невозможна.»

Наверное, это было слишком лично для них обоих. Или может только для Дерека… Ох, как он вырывался, когда мальчишка пытался надеть на него подарок…

Сам Стайлз уже давно принял тот факт, что теперь он и Дерек вроде как семья навсегда. Пара… Спутники по жизни… Как же пафосно.

Подросток прекрасно понимал, что постепенно они полюбят друг друга. Достанут из шкафов все скелеты и раскроются друг перед другом. Узнают какое мороженое, фильм и книгу любит каждый из них. Господи, да переспят в конце концов!

Стайлз неловко покраснел и посильнее сжал руль. Пока что не время отвлекаться. У них ещё будет возможность пошалить…

Вообще, если задуматься, то для Хейла вся эта ерунда с парой была важнее, чем для Стилински. У него же там внутренний волк этот и вся прочая хрень… Типа ликантропии, хах.

Джип проезжает мимо таблички с приветствием при въезде в Джоплин, и мальчишка тянется рукой назад, дотрагиваясь до бока волка и будя его. В зеркало он видит, как зверь аккуратно потягивается, дугой выгибаясь на тканевом сиденье. Тогда в голове появляется картинка с Дереком, который жмурится и потягивается точно также, только в обличье человека… Ммм…

— Эй, волче… Доброе утро. — зверь перебирается на переднее сиденье и ластится под ласкающую руку. Ручной волчонок…

Джоплин намного меньше, чем другие города, что они оставили за спиной. Оклахома-сити или Брокен-Эрроу, например. Он не такой зелёный как Бэйкон Хиллс и даже немного квадратный. Все улицы буквально перпендикулярны друг другу.

Стайлз замечает первую попавшуюся более менее приличную кафешку и паркуется у входа. Достаёт из-под переднего сиденья сумку с ноутбуком и выходит из машины, выпуская Хмуроволка следом.

Для них уже стало обычным заказывать чёртову кучу еды и, наедаясь до отвала, даже забирать что-то с собой. Пока они ожидают свой заказ Стайлз включает лэптоп и заходит в интернет. Это наверное первый раз в его жизни, когда он готов поблагодарить Питера. Если бы не сумасшедший дядюшка, вряд ли на компьютере был бы интернет, который ловит в любой точке страны.

Волк внимательно изучает посетителей, пока мальчишка увлечённо щёлкает мышкой. Зверь старается не думать, почему Стайлз сел так, чтобы не показывать ему, на каких именно сайтах находится. Это не его дело…

— Дерек… — зовёт подросток, задумчиво покусывая губу. — Так уж и быть, этот невероятно сложный выбор я предоставляю тебе… Остров с великолепным песчано-травянистым пляжем и уютным домиком на берегу, или отель в городе и возможность посещать многолюдный пляж?.. — волк думает не долго. Точнее не думает совсем, ведь выбор очевиден. Он поднимает вверх одну лапу. — Первое?.. Слава богу! Считай, что заказал себе билет в рай на всю субботу. Отлично…

Дерек ещё пару мгновений смотрит на, уже давно переключившегося на экран, Стайлза и грустно вздыхает. Он был бы не против сидеть сейчас рядом со своей парой в облике человека. Он бы касался его. Разговаривал с ним. Смотрел на него такими глазами, что тот бы сразу всё-всё понял…

Через какое-то время приносят их завтрак. Стайлз рассказывает о том, сколько штатов им ещё осталось, и через какие города они проедут. Говорит, что в четверг они уже будут в Ашленде.

— Ещё, я хочу заехать в Канзас-Сити. Я слышал там очень красиво и много интересных мест. Это я не говорю о невероятно клёвом зоопарке, чувак… — Хмуроволк закатывает глаза. Стайлз ещё такой ребёнок.

Но он его друг и пара, и именно поэтому спустя несколько часов они ходят между вольерами и открытыми огороженными площадками с разными животными. Стайлз кормит Дерека сладкой ватой и делится интересными фактами о том или ином зверьке. И Хейл в который раз убеждается, что этот мальчишка однозначно женат на Википедии. А ещё у него невероятно много гигабайтов памяти, потому что запомнить всю ту информацию, которую он рассказывает просто невозможно обычному человеку. Но это же Стайлз!..

День проходит великолепно. И уже засыпая, чувствуя тёплое тело под боком, находясь где-то на границе Айовы, мальчишка думает, что был бы не против проводить так каждый свой день. С Дереком.

***

— Просто скажи мне, что это нормально, что я хочу вечно с тобой обниматься, чувак…

Стайлз утыкается носом в плечо оборотня и немного краснеет. Держать язык за зубами — для слабаков.

— Ты — часть моей стаи… Ты — моя пара… — Дерек проводит ладонями по мальчишеской спине чувствуя, как парень вздрагивает. Волку нравится. Волку хочется большего… — Для оборотней тактильный контакт с близкими людьми всегда считался очень важным… — Но волк идёт в жопу, со своим хочу, потому что Дерек думает, что ещё рано. И точка.

— Ты как большой игрушечный медведь… Только намного теплее и твёрже… — Стайлз разводит руки и выходит из объятий. На его лице светится беззаботная улыбка. — Как насчёт перекусить?

— Можно подумать я смогу тебя остановить, если ты захочешь опустошить мой холодильник…

— Ого, я получил доступ на новый уровень, где Дерек Хейл умеет шутить? Ничего себе… Ауч. — парень хватается за затылок и наиграно дует губки. — За что?

— За Дерека Хейла, который умеет шутить… — оборотень подходит к холодильнику и заглядывает внутрь. Как ни странно, он полон еды.

— Только чур готовишь — ты! Я слишком устал, и тем более ты вообще в последнее время ничего не делаешь… — Стайлз усаживается за барную стойку и пытается не смотреть на задницу Хейла, так хорошо обтянутую джинсами.

— Сейчас получишь ещё один подзатыльник. И естественно готовлю я, потому что ты гость… — оборотень достаёт овощи и курицу. Сзади слышится раздраженный хмык подростка.

— Вообще-то мы в моей голове…

— Но почему-то твоя голова в моём лофте… — Дерек вспоминает их прошлую встречу здесь и Стайлза, который, заливаясь краской, врал про великолепные потолки. Он ставит мясо подогреваться, и начинает мыть овощи. За спиной подозрительно тихо. Это не к добру.

— Я тут подумал… — голос мальчишки тихий, подрагивающий. Волк оборачивается проверить, не плачет ли он. Но нет. Всё в порядке. Он всего лишь гипнотизирует свои пальцы. — А если это всё ненастоящее… — Дерек тихо усмехается, как бы подтверждая, что так оно и есть. — Нет. Я имею в виду… Что если ты не настоящий и… И это только моя больная фантазия… И на самом деле это всё просто сон… И ты не помнишь и не знаешь, что бываешь тут.

Хмуроволк домывает последний перец и выключает воду. Вытирает руки. Поворачивается к Стайлзу и опирается пятой точкой на столешницу. Мальчишка сидит понурый и немного грустный. Волк Дерека тихо скулит от этой картины.

— Чего ты боишься?.. — парень не поднимает головы, но его глаза расширяются, а пальцы нервно переплетаются. Он тихо выдыхает.

— Ничего.

— Стайлз. Нам обоим будет проще, если ты не будешь лгать.

— Я… Все эти моменты… Объятья, шутки, разговоры… Если на самом деле это всё плод моего воображения? И ты это не ты, то есть не твоё сознание, а как бы проекция… Голограмма… — он, наконец, поднимает взгляд на мужчину. И его глаза огромные, карие. Глаза загнанного беспомощного оленёнка. — И… Я же верю, что это реально… Верю, что наше «дерьмо» более менее налаживается… Будто схожу с ума.

Стайлз замолкает, и в комнате воцаряется тишина. Дерек не знает, что ответить. Он просто знает, что он это он. Что это он сегодня гулял с мальчишкой по зоопарку, и это тот же он сейчас стоит перед ним на собственной кухне.

— Стайлз… Иди сюда… — оборотень разводит руки в стороны и слегка улыбается. Подросток сначала недоуменно смотрит на него, но в следующую секунду уже сам обнимает, крепко прижимаясь к горячему телу. — Просто спросишь меня завтра, помню ли я этот вечер в лофте и всё. Ладно?..

— Но… Если ты не помнишь? — Стайлз поднимает взгляд на Дерека и напряжённо смотрит.

— Я помню. Не волнуйся. И да… Наше «дерьмо» налаживается… — он нежно целует мальчишку в лоб и аккуратно отстраняется.

Стайлз уже не кажется таким напряженным, как пять минут назад. Пока оборотень режет салат, он стоит рядом и изредка тыбзит кусочки овощей.

— Слушай, а вот, ты когда волк, ты что ешь?

— В смысле? — мужчина нахмурившись смотрит на парня.

М— Ну, вот я тебя сегодня ватой накормил… У тебя от неё живот не заболит? И вообще, чем тебя кормить можно, чтобы ты раньше времени лапы не откинул? — Стайлз с интересом смотрит на Дерека и почти успевает увернуться от подзатыльника. Почти. — За что?!

— А сам ты как думаешь?.. — Хейл продолжает аккуратно перемешивать салат. — Даже когда я волк, я всё равно человек и… — вернувшийся к барной стойке, мальчишка тихо фыркает. -…и питаюсь я тоже как человек.

— То есть никакого сырого кровавого мяса и свежих внутренностей?.. Жалко… — оборотень моет руки и оборачивается, вопросительно приподнимая брови. Стайлз слегка краснеет. — Не смотри на меня так, просто… Мне кажется, это выглядело бы очень… Ммм… Ладно, проехали.

— Как? — Дерек вытирает руки и подходит к парню, останавливаясь прямо перед ним.

— Эмм… Ну представь, перед тобой стоит большой грозный волк с влажной окровавленной пастью… И от него прямо несёт силой, властью… Опасностью… И… — увидев насмешливый взгляд пары, подросток мгновенно замолкает.

— И… — Дерек упирается ладонями в барную стойку, захватывая Стайлза в кольцо. Тот тяжело сглатывает и упорно молчит, смотря оборотню в глаза. — Стайлз… Я жду…

— Горячо… — подросток зажмуривается и немного сжимается. — Это выглядело бы невероятно горячо…

Мужчина замирает, усмехается, чувствуя тонкую нотку возбуждения в запахе пары, и наклоняется к его уху.

— Зоофилия, это не тот вид секса, который мне нравится… — он поворачивается к мальчишке спиной и идёт к плите, широко улыбаясь. Теперь вся кухня провоняла сладким запахом желания, а звук мальчишеского сердцебиения настолько громкий, что заглушает всё, что только можно. — Дыши, Стайлз…

Подросток глубоко вдыхает и, с тихим «ублюдок…», выходит с кухни. Хлопает дверь туалета.

Дерек упирается руками в столешницу и пытается сморгнуть наваждение. А заодно уменьшить слух, потому что хоть мальчишка и включил воду, оборотень всё равно слышит, как он тихо постанывает, толкаясь в кулак.

На самом деле мужчина даже не знает, чего ждёт. Просто он уверен, что ещё не время. Ещё рано. Поэтому и мучается, а заодно мучает и Стайлза.

Когда Стилински, наконец, выходит из туалета, спокойный и расслабленный, Дерек уже расставляет на столе тарелки с ужином.

— Ух, ты… Красавчик-холостяк, который умеет готовить… Да ты нарасхват наверное… — Стайлз весело усмехается, но видя серьёзное лицо оборотня и медленно поднимающуюся руку, дергается назад. — Всё, всё. Я заткнулся. Заткнулся…

Они едят в тишине, сидя напротив и иногда поглядывая друг на друга. Каждый раз, когда Дерек ловит пристальный взгляд мальчишки, тот начинает нервно краснеть и отводить глаза.

— Как думаешь, что будет в полнолуние? — Дерек стоит рядом с моющим посуду Стайлзом и смотрит в потолок.

— Хмм… Ну по идее, если в обычные дни ты человек, а в полнолуние волк, то значит, если ты обычно волк, следовательно в полнолуние человек… Как-то так… — мальчишка ставит в шкаф последнюю тарелку и выключает воду. Стряхивает руки. — Но я не уверен…

— То есть, опасаться нечего? — оборотень складывает руки на груди и задумчиво смотрит на Стайлза. Тот нервно теребит футболку и кусает губу.

— Я не знаю, Дерек! У меня не было практики порабощения оборотня, который по совместительству ещё и моя пара! Может произойти всё, что угодно… — парень нервно проводит рукой по волосам и отводит глаза.

— Порабощения?.. — Хейл многозначительно приподнимает бровь. Мальчишка открывает рот. Закрывает его. Улыбается и не сдержавшись смеётся.

— Серьёзно, Дерек?.. Не заморачивайся. — он хлопает волка по плечу и идёт к дивану. — Давай лучше телек посмотрим…

На одном из каналов крутят какое-то смешное шоу. Стайлз кладёт голову на плечо Дереку и изредка бросает колкие комментарии по-поводу шуток диктора.

Телевизор так и остается включенным, когда они оба засыпают.

***

— Волче… Ты спишь, чувак? — Стайлз трёт кулаком глаза и, не услышав ответа на свой шёпот, аккуратно вылезает из-под лапы волка и выходит из машины.

Он садится на капот и достаёт сигареты. По ощущениям сейчас часов восемь-девять. Над полем, которое раскинулось за заправкой висит белесый туман. Стайлз мелко ёжится и зажигает последнюю сигарету.

Как и ожидалось, привычка прижилась довольно быстро. Пачка закончилась за неделю. Мальчишка глубоко затягивается и прикрывает глаза. Это действует, как самый лучший расслабляющий массаж в мире. И он уже почти научился выпускать дым колечками.

По шоссе на скорости проносится машина. Звук рассекаемого воздуха хвостом летит за ней. Снова воцаряется тишина.

Стайлз вспоминает сегодняшнюю ночь, и в груди разливается тепло. Дерек действительно клёвый… То, как он смотрит… Говорит… Готовит… Мальчишка согласен разделить с ним свою вечность.

Хлопает дверца джипа. Даже не удивляясь, что Дерек смог открыть её, парень снова затягивается.

Волк выходит на площадку перед джипом и припадает на передние лапы, потягивается. Стайлз давится дымом, когда член в штанах дергается от этого зрелища.

— Чёрт… — подросток откашливается и вытирает заслезившиеся глаза. «Отлично, Стайлз! У тебя встаёт на волка! Что дальше? Трахнешь его?»

Зверь несколько секунд внимательно смотрит на парня, а затем в один прыжок скрывается в ближайших кустах.

Желание курить дальше резко пропадает. Стайлз спрыгивает на землю и растаптывает сигарету. Открывает все двери в машине и, видя возвращающегося Дерека, уходит за кофе.

Они завтракают в тишине. Подросток с рук кормит волка и уже даже не чувствует неловкости, когда тот случайно облизывает его пальцы.

— Дерек… — Не волче, Дерек. У Стайлза дрожат руки, когда он собирает в пакет пустые упаковки из-под йогурта, печенья, сухариков и булочек. Он нервно сглатывает, когда разворачивается лицом к волку. Опускается на колени. — Дерек, ты… — зверь подходит ближе и трётся щекой о плечо мальчишки. Поднимает голову, заглядывая в глаза. — Вчера… Сегодня… Ты помнишь, что было ночью? В лофте…

Волк начинает судорожно кивать, а подросток облегчённо выдыхает. Он обнимает его за шею и зарывается пальцами в густой мех.

Их «дерьмо» налаживается…

***

— Вчера её тут не было…

— Да какая разница… Я сегодня весь день попкорна хотел, вот она и появилась наверное. — Стайлз засовывает упаковку в микроволновку и выставляет время. — Ты нашёл фильм?

— Я не буду спрашивать, откуда тут ещё и твой ноутбук… Но… Почему он подключен к сети, и как мы будем смотреть фильм, если по идее мы в твоём сознании?.. — Дерек сидит за барной стойкой и что-то печатает на клавиатуре. Стайлз усмехается, смотря на его сосредоточенное лицо.

— Чувак, это моя голова. Не вникай, если не хочешь сойти с ума. — он достаёт из холодильника колу и разливает её по стаканам. Пищит микроволновка.

— Я кажется нашёл… «Один плюс один»… Ноутбук в комнату нести?

— Да… Я сейчас попкорн принесу…

Стайлз открыл упаковку и высыпал маленькие рыжеватые облачка в большую миску.

Если бы не Дерек, то парень ещё сегодня днём поел бы попкорна… Но нет. Волку приспичило сладкой ваты видите ли!

Мальчишка закатил глаза вспоминая, как Хмуроволк ластился к ногам и скулил, выпрашивая лакомство. Да уж, этот день был определённо хорош. Они несколько часов гуляли по огромному саду в Канзас-Сити, потом зашли в пиццерию, а затем ещё бродили по городу. И Дерек был таким… Таким родным.

— Сколько тебя ждать? Давай быстрее!

— Лучше бы пришёл и помог мне стаканы донести! — Стайлз вынырнул из воспоминаний и взял в руки миску со сладостями и один стакан. — Хмурожопка…

— Что ты там сказал?.. — оборотень как-то
слишком быстро оказался у него за спиной. И стоял он как-то слишком близко. Подросток дернулся от неожиданности.

— Бери попкорн и свой стакан, говорю… — обойдя его, Стайлз двинулся к дивану. Дерек шёл следом.

Через час, когда всё уже было съедено, они сидели рядом, почти не касаясь друг друга, и каждые несколько минут мальчишка отпускал какие-то смешные комментарии. Они ни капли не раздражали Дерека. Наоборот, вся эта атмосфера… Она была какой-то черезчур уютной. И на одном из моментов фильма, Стайлз сказал что-то настолько смешное, что оборотень даже улыбнулся.

— О боги! — секунда, и фильм стоит на паузе, а сам мальчишка уже оседлал бёдра Хейла. — Сделай так ещё раз! Господи, ты умеешь улыбаться, Дерек! Невероятно…

На лице Стайлза неподдельное удивление. Его пальцы вцепились в футболку волка, а глаза лихорадочно рассматривают лицо. Дерек немного неловко снова улыбается. Парень улыбается следом.

— Ты милый, когда улыбаешься… Делай это почаще. — он понимает, что сказал только через секунду. Негромко чертыхается, смотря на усмехающегося Хейла.

— Ладно… — Дерек кладёт свои руки на мальчишескую талию. — Стайлз…

— Эмм… Надо включить фильм, а то там сейчас самое интересное начнётся и… — подросток напрягается, неловко дергается, но руки оборотня держат его крепко.

— Стайлз… Дыши… — Дерек медленно приближает своё лицо к лицу парня и замирает в нескольких сантиметрах. Мальчишка пытается дышать ровно, но у него не выходит. Сердце бьётся как ненормальное.

— Сейчас? — подросток чувствует дыхание пары на своих губах. Так близко.

— Да…

Он уверено держит Стайлза за талию и целует. Мягко. Медленно. Захватывает его нижнюю губу. Проводит по ней языком. Слышит, как мальчишка тяжело сглатывает и пытается восстановить дыхание. Вряд ли у него это получится, потому что Дерек не собирается его отпускать. Ещё нет.

Он дотрагивается языком до кромки зубов подростка. Аккуратно проводит по ней. Прижимает худое угловатое тело к своей груди. Ведёт руками по мальчишеской спине, сжимая талию. И чувствует прикосновение маленького юркого языка к своему. Тихо рычит, дергается вперёд. Нападает.

Стайлз глухо стонет, когда их языки переплетаются. Он вытягивает руки, обхватывая ими шею Дерека. Перебирает его волосы на затылке. Вставший член при каждом движении трётся о джинсы. 

Становится горячее.

Дерек залезает руками под футболку с каким-то очередным ярким принтом. Дотрагивается до такого желанного тела самыми кончиками пальцев. Дразнит.

— Дерек… — Стайлз тихо хрипит пересохшим горлом. Разрывает поцелуй и поднимает лицо к потолку, пытаясь отдышаться. Чувствует, как оборотень целует его в шею. Мягко проводит по ней языком. — Боже мой…

Он снова стонет, пытается потереться пахом о джинсы Дерека. И чувствует, что у того уже тоже стоит. Зажмуривается.

— Стайлз… — его голос — самый развратный звук на планете. Он одним словом буквально обещает этому великолепному мальчишескому телу самые восхитительные муки, какие только можно представить. Его пальцы, наконец, добираются до маленьких горошин сосков. Подросток буквально задыхается чувствуя, как оборотень прокручивает их в пальцах.

— О боже… Боже… Боже… — он не сдерживается и сам тянется к таким восхитительным горячим губам. И тонет. В горячем, томном поцелуе. В руках, которые медленно спускаются вниз по спине. В коротких толчках чужого таза, которые создают такое великолепно-крышесносное трение. — Оооо Дерек…

И всё великолепно. Просто невероятно ахуенно. Ровно до того момента, когда руки волка уверено сжимают его задницу. Стайлз замирает. Оборотень тут же останавливается. Он всё это время был начеку и сейчас медленно убирает руки обратно на талию подростка поверх футболки.

— Стайлз?.. — Дерек уже поднимает голову, чтобы заглянуть в глаза, но не успевает. Секунда и он один в лофте. После того, как проходит первое удивление, оборотень с силой ударяет в одну из диванных подушек. — Блять. Серьёзно, Стайлз?.. Я не знаю, здесь ли ты ещё, но всё равно скажу. Нам в любом случае придётся об этом поговорить.

Он тяжело вздыхает и, закрыв ноутбук, идёт в душ. Быстренько моется, ложится спать. Но окончательно погрузится в царство Морфея может лишь, когда злостное раздражение из-за чужого детского поведения, хоть чуточку приутихает.

***

Стайлз молча сидит на капоте машины и затягивается третьей сигаретой подряд. Сердце уже не бьётся заполошно, как пару минут назад, но руки всё ещё трясутся. Волк в машине спит, тихо посапывая.

Им придётся поговорить об этом, но Стайлз совершенно не знает, что скажет. Он просто постарается тянуть время… Да. Как можно дольше.

***

========== 11 глава.  ==========

***

На востоке медленно поднимается солнце. Такое большое-большое, оранжевое. Небо окрашивается в пурпурный и нежно розовый. Стайлз ежится и подтягивает колени поближе. Хорошо, что он догадался положить плед под задницу, а то капот джипа по температуре сейчас наверное, сравним со льдом.

Руки уже не дрожат, как три или четыре часа назад… Когда он настолько сильно перепугался, что попросту сбежал из лофта проснувшись.

Подросток затягивается очередной сигаретой и медленно выпускает дым в утренний воздух. Это уже тридцать восьмая… Или тридцать шестая… Какая разница?..

Где-то в четыре ему пришлось сбегать в магазинчик в здании заправки, потому что пачка кончилась. И там за кассой была девушка… На самом деле, она была невероятно красива. Не как Лидия, конечно, но всё же… И она пыталась флиртовать со Стайлзом… Заигрывать… И Стайлзу это определённо не понравилось.

Вот так вот. Ты пересматриваешь гигабайты порно… Гомо и гетеро… Групповухи… И дрочишь на всё подряд, но при этом пытаешься выяснить, что же тебе больше нравится… Пытаешься найти свою ориентацию… И в этом деле, Интернет самый лучший помощник, ведь кто, как не он, так щедр на подобные, разлагающие общество, вещи?

А потом, после долгих безуспешных поисков, ты случайно натыкаешься на девушку, которая явно не прочь с тобой перепихнуться, но… Ты против. Потому что она тебе не нравится. Ни капельки. И это определённо проблема.

Стайлз стряхивает с сигареты пепел и ещё раз затягивается. Надсадно кашляет. На секунду проскальзывает мысль, что регенерация может не сработать, и он умрёт от рака лёгких… Ему насрать. Серьёзно.

У него есть два месяца, чтобы найти обидчика матери, и он его найдёт. А потом убьёт. И всё. Он свободен. Свободен и может умереть хоть от рака лёгких, хоть на костре Калаверосс. Ему насрать.

Мимо по шоссе на скорости проносится машина. За ней шлейфом тянется звук рассекаемого воздуха. Он смотрит на дисплей телефона. Шесть тридцать утра.

Над полем, что тянется за парковкой, повисает бледный туман. Вокруг тишина.

Стайлз поворачивается и пытается разглядеть сквозь лобовое стекло Дерека. Безуспешно. Оно запотело и будто покрылось белой мутной плёнкой.

Мальчишка тяжело вздыхает и тушит окурок о ладонь. Шрам тут же затягивается. Также, как и три десятка предыдущих… Он спрыгивает с капота и потягивается. Тихо стонет, когда, по слегка затёкшим мышцам, кровь начинает циркулировать с удвоенной скоростью.

Когда-то давно, веке этак в семнадцатом, у него в подчинении находился один буддийский монах… Это был очень странный чувак, потому что даже находясь под полнейшим контролем, он каждое утро делал сет из десятка асан* и дважды в день молился. Вот что значит сила привычки…

Стайлз отходит от машины и, повернувшись лицом к солнцу, вытягивает руки по швам, закрывает глаза. Пытается представить, как из него испаряется чёрный дым нервозности и волнения, что накопился за последнее время… Как он вылезает из каждой его поры и поднимается вверх… И ему становится спокойнее. Действительно спокойнее.

Когда через двадцать минут он заканчивает последнюю асану, в голову приходит великолепная мысль. В руке появляется катана, а напротив один из Они.

— Мне нужны базовые движения и удары. Штук пять-семь. Покажи мне. — голос твердый, а на губах плавает усмешка. Он будет делать то, что хотел… Учиться. Получать новые навыки и знания. У него ведь впереди вечность…

***

Через полчаса он весь мокрый. Утренний мороз на разгоряченной коже даже не чувствуется. Мышцы приятно ноют.

Мальчишка щелчком отпускает демона и идёт к машине, чтобы достать сменную одежду. Пора отправляться дальше.

И он действительно молодец. За занятие подросток запомнил пару защитных движений и несколько ударов нападения. Это оказалось не так просто… Но он научится. Отточит всё до идеала. Будет лучшим.

Волк и ухом не ведёт, когда мальчишка достаёт сухие вещи и захлопывает багажник. Он быстро переодевается, прямо на улице, и накидывает ещё толстовку сверху. Становится теплее. Хорошо, что можно не опасаться заболеть…

Заправка уже не кажется сияющей также ярко, как ночью. Обычная, тусклая, забитая заправочная станция, застрявшая где-то посередине трассы. Стайлз заходит внутрь и, в который раз, улыбнувшись девушке за кассой, идёт выбирать продукты. Надо будет попросить её сделать ещё один кофе… Это будет уже шестой за ночь.

Он ходит между полок и пытается согреть ладони тёплым дыханием. Получается плохо, а на ум почему-то приходят горячие губы Дерека. Дерек…

В любом случае, он трахнет Стайлза. Это же, как день, ясно! Парень берёт две пачки с желатинками, несколько булочек с ветчиной и бутылку воды. Идёт на кассу.

Самое интересное, что место и время их первого секса может спокойно выбирать Стайлз. Потому что если он захочет, то может просто-напросто свалить из лофта в своей голове и всё. Дерек ничего с этим не сможет поделать. Может, конечно, позлиться чуть-чуть… Порычит… Но он же не откусит ему голову, в самом деле!

«Чёртова власть…» — парень усмехается, подходя к кассе, и просит сделать один кофе с собой. Девушка мило улыбается. Если честно, Стайлз хочет, чтобы его первый раз был вживую. С настоящим Дереком.

Надо дождаться лишь полнолуния и посмотреть, что будет… Возможно, его теория верна… Хотя… Кто знает?

Но надежда умирает последней, верно?..

***

Эти чертовы два дня, пока они едут до острова Аутера, в штате Висконсин, просто кошмарные. Не то, чтобы Дерек был агрессивным или каким-то странным… Просто эти двое суток с одной стороны тянутся невероятно медленно, а с другой пролетают жутко быстро. И когда в пятницу утром, выспавшийся Стайлз въезжает на территорию Ашленда, он понимает, что тот план, который у него есть, немного неполный… Да и вообще, как план, состоящий из всего парочки пунктов —

1. Приехать в Ашленд.

2. Взять ключи от дома на острове.

3. Переместиться на остров и провести там уикенд.

— может быть полным?..

Мальчишка роется в бардачке, пока машина стоит на красном свете светофора, пытаясь найти заветный стикер с адресом. Он находится в тот момент, когда впереди стоящие машины начинают движение. Стайлз хватается одной рукой за руль и читает адрес. Через три квартала налево.

Домик сдаёт какая-то пара в возрасте. Сравнительно не дорого, если учитывать то, что он единственный на всём острове. Целый остров и только для них… На все выходные…

Мечта, а не каникулы. Если бы не возможность бешенства у волка в полнолуние или ещё что похуже…

Ключи ему отдают быстро. Стайлз просто звонит в дверь, показывает паспорт какому-то пожилому мужчине и говорит, что он зарезервировал дом с пятницы по воскресенье. И всё. Связка счастья у него в руках.

Он забирается назад в машину и оборачивается на лежащего позади Дерека. Волк свернулся калачиком прямо посередине. Стайлз слышит, как тихо бьётся его сердце и бегает кровь по венам.

Заводит двигатель и развернувшись едет в обратную сторону. Где-то недалеко был супермаркет.

***

Парень совершенно не знает, как поведёт себя оборотень. Как он отреагирует, когда они встретятся завтра…

Все эти два дня в машине царила, мягко говоря, напряжённая атмосфера. Да, Стайлз всё ещё кормил его с рук; всё ещё спал с ним вместе на заднем сиденье; всё ещё любил зарываться руками в его густой мех… Но они ни разу не встретились в его сознании. Дерек ни разу не пытался сам выпросить у него ласку. Ну, а мальчишка и не настаивал…

О, эта великая магия пары! Да их, более менее дружеские, отношения не выдержали даже лёгкого недоразумения с тем поцелуем! Какие к черту большие препятствия и опасности?! Стайлз просто немного струхнул, когда ему не тонко намекнули, что выебут и всё. Холод и раздражимость. Безразличие и нервозность. Их любовь, ещё даже не успев начаться, потерпела фиаско! Всем спасибо, все свободны.

Чёртовы ублюдки. Ваши старания прошли даром.

Стайлз хлопает дверью и, проверив щелочку в окне для подачи свежего воздуха, идёт ко входу в магазин. Руки инстинктивно засовываются в карманы.

Супермаркет огромен. Особенно по сравнению с теми закуточками, в которых они отоваривались в последнее время. Стайлз достаёт телефон и находит в заметках список, что составил ещё утром. Список огромен почти также как магазин…

***

Он ходит между полок уже час. В наушниках на повторе играет RoseCity, группы Electric Mantis. Стайлз постукивает пальцами по ручке тележки в такт ритму.

 Он уже порядком успокоился. Остыл. Понял, что был не прав.

В корзину летят две пачки печенья.

Если он действительно хочет быть с Дереком, он должен бороться за него. Это звучит как чертова сопливая хрень, но это так. Проблема ведь в них обоих. Один испугался и закрылся, а другой подумав, что неинтересен, не стал навязываться. Идиоты.

Две пачки йогурта и парочка пачек с творогом. Сметана.

Если вспомнить их первую встречу в лофте и последнюю, то они довольно хорошо продвинулись. Даже очень хорошо.

Презервативы, смазка.

И даже если это будет невероятно неловко… Это налаживание контакта. Оно того стоит. Оно определённо стоит тёплых объятий. Стоит этого глубокого смеха и хрипловатого голоса. Стоит этой мужественной харизмы и приподнимающихся бровей. Стоит редких шуток и подзатыльников. Определённо стоит.

Стайлз ещё раз проходится по списку и просматривает тележку. Да, вроде всё…

Когда он возвращается к машине с двумя огромными пакетами, Дерек всё ещё спит. И это уже подозрительно, потому что на часах два пополудни.

— Хмм, надо его будить, пожалуй… — мальчишка открывает багажник, пропуская в салон больше свежего воздуха, и забирается на разложенное сиденье. Он мягко дотрагивается до боков зверя, ведёт по спине, забираясь в мех, и наклоняется к уху. — Дерек… Дерек, вставай… — волк тихо фыркает и дергает лапами, пытаясь отодвинуться. Стайлз нервно смеётся. Целует зверя в загривок. — Ну же, Хмуроволк! Нас ждут великие дела… А ещё великолепный домик на одиноком острове. Вставай…

Он проводит носом по самому краешку пушистого уха и шумно дышит. Волк пахнет лесом. И это тоже определённо стоит того…

***

Дерек начинает нервно озираться, когда они въезжают в густой лес за чертой Ашленда. Стайлз безмятежен.

Он выходит из машины, выпускает зверя следом. Достаёт пакеты, сумки с вещами и, сказав подождать его немного, исчезает. В буквальном смысле.

Хмуроволк становится ещё более нервозным. Он ходит вокруг джипа, принюхивается. И в конце концов, уже просто тихо скулит, усевшись в нескольких метрах перед машиной.

Стайлз возвращается через одиннадцать минут сорок восемь секунд. Он находит взглядом волка и, подойдя к нему, опускается на колени. Берёт его морду в ладони.

— Только не разыгрывай Хатико, ладно? Я же сказал, что вернусь… Значит, вернусь. — он смотрит зверю прямо в глаза, неуверенно улыбается. — Сейчас мне надо будет переместить нас кое-куда, и у меня к тебе небольшая просьба… Эм… Я ещё не перемещался с кем-то, кто находится в сознании, да ещё и на такое большое расстояние, поэтому… Это конечно прозвучит как бред, но ты можешь ни о чём не думать, мне просто нужно… — Стайлз замолкает, когда Дерек поднимается и делает пару шагов назад, разрывая тактильный контакт. От него начинает пахнуть сильным волнение. Мальчишка всё ещё тянет к нему руки. — Эй, Дерек… Иди сюда, ну… Волче, ты же не трус. Иди сюда. — да это нечестно, но что делать. Парень использует командный тон, и животному ничего не остаётся, как подчиниться своему хозяину. Его головы снова касаются тёплые тонкие ладошки. — Ты доверяешь мне? — молчание. Слишком болезненное для них обоих. И неуверенный дёрганый кивок спустя, кажется, несколько часов. — Просто закрой глаза…

И он закрывает. Чувствует, как его мягко целуют в нос, а проворные пальчики уже чешут за ухом и… О боже… Как же хорошо…

Дерек и сам не замечает, как расслабляется, но, почувствовав сильный толчок, он резко распахивает глаза и отшатывается.

Под лапами горячий песок, а невдалеке слышны крики чаек. Он оборачивается и видит перед собой бескрайний океан.

Огромный бескрайний океан.

***

— Там наверху две спальни и ещё одна ванная… Если хочешь, можешь сходить посмотреть, а я пока сделаю тебе завтрак. — Стайлз идёт на кухню и начинает разбирать пакеты с продуктами. На его губах играет лёгкая улыбка.

Первое впечатление от океана у Дерека было весьма забавным. Он подбегал к воде, нюхал её, но как только она касалась его лап, тут же бежал назад к Стайлзу.

Так продолжалось довольно долго и парень уже не стоял, а сидел. Пляж был хорош тем, что он был не просто песчаным. На разных расстояниях друг от друга располагались небольшие травянистые островки, и на одном из них Стайлз и устроился.

Он смотрел на Дерека, наблюдал за ним. И в груди распространялось какое-то нечеловеческое спокойствие, щедро разбавленное кучей нежности.

— Эй, волче… — он окликнул зверя, и тот с интересом повернул голову в его сторону. Именно из-за этого, он не заметил большой волны, которая тут же окатила его лапы и морду. — Иди сюда… — Стайлз заливисто рассмеялся, видя направляющегося к нему рычащего и отфыркивающегося Дерека. Тот выглядел довольно забавно…

Парень разбил три яйца и покрошил в сковородку помидор. Накрыл крышкой.

Если он приложит усилие, то всё у них будет хорошо. Если он приложит усилие, то Дерек тоже постарается. Наверное…

***

И день проходит великолепно. Они завтракают, купаются, смотрят телек, обедают…

Дерек рычит, когда Стайлз пытается затащить его в океан. Но это же Стайлз… Он не сдаётся и, подняв волка на руки, просто закидывает его в воду и ныряет следом. А потом пытается убежать от разъярённого зверя по всему пляжу, но он не настолько быстрый… И ему не удаётся избежать «наказания».

Хмуроволк валяет его, ещё мокрого, в песке, вылизывает лицо и шею, под недовольные стоны и хныканья мальчишки. А потом просто падает сверху, выбивая у того весь воздух из лёгких, и вставать совершенно не собирается.

— Какой же ты невероятный засранец… — Стайлз гладит волка по спине и пытается дышать. Зверь невероятно тяжёлый. — Ты, наверное, самый большой засранец на земле… Ауч. — Дерек шлёпает его лапой по плечу и тихо ворчит, уткнувшись носом в шею. — Дерек… Я… — его голос меняется. Он уже незлой или возмущенный, а, наоборот, тихий и неуверенный. Мальчишка сильнее вцепляется в густой мех. — Спасибо тебе… Я… Спасибо, что был со мной, что поддерживал меня… — Хмуроволк поднимается и усаживается на песок рядом с парнем. Тот тут же поднимается. — Я пойму, если ты захочешь вернуться домой… Я тебя не держу.

И он уходит. Скрывается в дверях веранды. А Дерек ещё долго сидит и пытается осмыслить сказанное.

Он думает, что Дерек хочет уехать?.. Что Дереку не хочется находиться со Стайлзом?..

Идиот. Серьёзно. Придурок просто.

И волк пытается доказать ему это… Он весь вечер ластится к мальчишке, трётся о него, постоянно находится рядом.

А вечером, когда они, оба чистые, уставшие, заваливаются в кровать, Хмуроволк пододвигается как можно ближе, прижимается к тощему подростку и тихо скулит.

Он его не бросит. Никогда.

***

Стайлз медленно потягивается и заспанно урчит. Он выспался! Наконец-таки!

Раскидывает руки в стороны и открывает глаза. И атмосфера расслабленности тут же, треща по швам, рушится. Он слышит как на первом этаже, в душе, шумит вода. Парень поворачивает голову смотря на другой край кровати. Дерека рядом нет. С кухни слышится звук закипающего чайника.

Стайлз откидывает одеяло и поднимается. Старается не смотреть, но взгляд будто сам прикипает к смятым светлым простыням. Мальчишка тяжело сглатывает.

На первом этаже хлопает дверь ванной, слышатся тихие шлепки голых ступней о ламинат. Стайлз трясёт головой, отгоняя плохие мысли, и берёт в сумке чистую одежду.

Рано или поздно ему придётся спуститься вниз… Подросток замирает перед дверью и несколько раз сжимает руку на ручке.

Да, он собирается добиваться Дерека, но… А если он не хочет оставаться со Стайлзом? Если он хочет вернуться к стае? Мальчишка не собирается его принуждать, но им придётся поговорить об этом. И это определённо будет не самый лёгкий разговор…

Он всё-таки нажимает эту дурацкую ручку. Открывает дверь и на цыпочках медленно спускается по лестнице, застеленной мягким ковром. Его почти не слышно…

Когда он спускается, то видит Дерека, сидящим на широком подоконнике в противоположном конце гостиной. Оборотень буквально прожигает его взглядом.

— Доброе утро… Эм… — Стайлз пытается вести себя нормально. Сердце бьётся как сумасшедшее, а ладони начинают потеть.

— Доброе утро, Стайлз… — волк берёт в руки отложенную книгу и делает вид, будто углубляется в чтение. Мальчишка разворачивается и заходит в ванную, закрывая дверь на защелку.

Привалившись к ней спиной, он сползает на пол. Зажмуривается и глубоко дышит. « Это же просто Дерек. Его Дерек… Который любит рычать и вбивать его в стены… Надо успокоиться…»

И неизвестно как, но он берёт себя в руки. Если волк захочет уехать, то Стайлз и в одиночку сможет закончить путешествие… Всё будет нормально…

Вода приносит расслабление, спокойствие. В голове возникают воспоминания… Того вечера.

Как Дерек держит его… Целует… Проводит пальцами по рёбрам…

Рука ложится на член, медленно проходится вверх-вниз. Он просто будет надеяться, что вода шумит достаточно громко, потому что…

— О бооже… — большой палец проходится по головке, размазывая капельку спермы.

Стайлз утыкается лбом в прохладный кафель и облизывает пересохшие губы. Представляет, что это ладонь Дерека. Горячая, сильная… И он сам, прижимающийся сзади…

С губ срывается невольный стон, когда он сжимает руку сильнее. Вторая ладонь упирается в стену, а пальцы скребут, пытаясь зацепиться за неровности, которых нет. Он поднимает лицо к потолку и в голос стонет, кончая в кулак.

Разворачивается лицом к горячим струям и обмякает, опираясь на прохладный кафель. Блаженно улыбается.

Всё будет в порядке…

***

Когда через полчаса он выходит из душа, в доме пусто. И слава богу! Дерек вряд ли бы нормально отреагировал на парня, у которого из задницы торчат шесть хвостов. Ладно один, но шесть! Это уже перебор, хах.

Стайлз готовит себе завтрак. Ну как, готовит… Можно же назвать готовкой, когда ты заливаешь хлопья молоком и делаешь тосты?.. Конечно, можно.

Подросток слышит возвращение волка задолго до того, как тот заходит в дом. Такое ощущение, будто он нарочно наступает на все сухие ветки…

И Стайлз, закончив мыть посуду, прячет хвосты и выходит в дверной проём между гостиной и кухней. Опирается плечом о косяк, складывает руки на груди.

— Ты бегал?.. — он удивленно приподнимает брови, видя Хейла в потной футболке. Тот на секунду замирает на входе.

— Да… Ты уже позавтракал? — он идёт к ванной нарочито медленно, будто действительно ждёт ответа.

— Да… Только что…

— Отлично. Я сейчас быстро сполоснусь, а потом мы поговорим… — он уже нажимает ручку двери и вдруг замирает. Не оборачивается. — Надеюсь тебе хватит смелости, не слинять раньше, чем я выйду…

И он со стуком закрывает дверь. Стайлз тихо хмыкает. Не всем дано быть такими храбрыми и мужественными как Дерек-черт-бы-его-побрал-Хейл!

Подросток разворачивается и идёт делать себе кофе. Где-то здесь он вчера оставлял пачку вкусных конфет…

***

Как же давно он не смотрел Спанч Боба! Лет пять, наверное… А Патрик так и остался ленивым идиотом, хах… Ну, хоть что-то не меняется…

И он настолько увлекается мультфильмом, что не замечает, как Дерек в одном полотенце выходит из душа, поднимается наверх и, уже одетый, снова спускается.

Он аккуратно подсаживается к Стайлзу на противоположный край дивана. От него так и веет напряжением, волнением… Мальчишка кидает ему конфету и, не отрываясь от экрана, хлопает рукой по месту рядом с собой.

— Давай, волче… Ты же не боишься маленького тощего подростка… — он ехидно усмехается и, наконец, поворачивает голову в сторону Дерека. Таким хмурым он его ещё никогда не видел.

Рука сама собой тянется к пульту, и телевизор, мигнув на прощанье, выключается. Мальчишка полностью усаживается на диван, скрещивает ноги и выжидающе смотрит на волка.

— Ты хотел о чём-то поговорить?..

— Да. — он, наконец, пододвигается ближе к мальчишке. Копирует его позу. Смотрит прямо в глаза, заставляя поежиться. — Я не уеду. — Стайлз уже открывает рот, чтобы что-то сказать, но замолкает от взгляда покрасневших глаз альфы. — И да, это полностью моё решение. Я буду с тобой до конца, и если ты хочешь от меня избавиться, то тебе легче будет просто меня убить.

Тишина. Такая давящая, невысказанная, отвратительная. И Стайлз хочет поблагодарить, крепко обнять, поцеловать и сказать «Спасибо», но… Что-то идёт не так.

— Убить… — на лицо опускается хищная маска. Мальчишка опасно усмехается. Щелкает пальцами. — Можно подумать, что ты действительно дашь мне так просто себя убить… А, Дерек?

Он резко перемещается на колени к волку и заглядывает в его глаза. Дерек не отшатывается, не пугается. Он несколько секунд раздумывает, прожигая мальчишку внимательным взглядом, а потом вдруг поднимает лицо к потолку, открывая шею, и зажмуривается. У Стайлза просто отпадает челюсть. Буквально.

Он замирает, находясь в неком ступоре, а потом наклоняет голову и прижимается губами к шее. Оборотень вздрагивает, но не двигается. Подросток скользит по горлу языком и сжимает в руках футболку цвета мокрого асфальта.

— Ты — идиот… Какой же ты идиот… Я не знаю, что делал бы без тебя, придурок… Спасибо тебе… Боже, Дерек… — его заполошный шепот обжигает загорелую кожу. Дерек нервно сглатывает, кладёт руки на бедра мальчишки. — Я же пошутил… Господи, да я умереть за тебя готов! — подросток поднимает ладони и обхватывает лицо волка. Долго смотрит в глаза. Облизывает губы. Он хочет?.. Конечно, хочет… — Идиот…

Он чувствует, как от Дерека начинает нести просто невыносимой тоской, и не выдерживает. Приникает к горячим губам, прогибаясь и прижимаясь к твердому торсу. Ладони Дерека поднимаются на поясницу, сжимают талию. Он отвечает резко, страстно… Просовывает свой язык парню в рот, проходится по кромке зубов. Медленно… Нежно.

Хейл забирается руками под футболку Стайлза, кончиками пальцев проходясь по прессу, рёбрам. Слышит, как подросток, тихо всхлипывая, разрывает поцелуй, пытаясь отдышаться.

— Ты маленький засранец… — оборотень впивается в его шею, оставляя красные отметины. И тихо рычит, слыша обезоруживающее «Прости меня…» в ответ. Касается большими пальцами сосков, слегка надавливает.

И, господи, этот божественный стон, что вырывается из приоткрытого мальчишечьего рта… Такой сладкий…

Стайлз прижимается бёдрами к бёдрам оборотня, хватается за его плечи. Слегка покачивается.

Дерек стягивает с него футболку, а затем и свою. Они неразрывно смотрят друг другу в глаза пару секунд…

— Я трахну тебя сегодня… — оборотень приближает своё лицо к лицу парня и едва касается губ лёгким поцелуем.

— Да.

— В зад… — снова целует. В щеку. В подбородок. Медленно спускается укусами по горлу. Чувствует, как дергается кадык под бледной кожей, когда Стайлз отвечает. Его глаза закрыты.

— Да.

Дерек опускает одну руку на задницу мальчишки, а другую на стояк.

— И ты согласен быть моей маленькой сучкой? — парень тяжело сглатывает. Молчит. Кусает губы. Оборотень уверено сжимает обе руки. — А, Стайлз?..

— Оооооо да… Да… — Стайлз проводит ногтями по его груди и пытается толкнуться в горячую ладонь. Дерек тут же убирает руку. Он смещается на диване и, поддерживая подростка под задницу, поднимается.

На секунду замирает чувствуя, как его стояк упирается в промежность мальчишки. Тот смотрит ему прямо в глаза, и его радужка полностью чёрная.

— Дерек… — он приникает к горячим губам и двигает тазом, заставляя волка двигаться. Через несколько секунд они уже в комнате.

Хейл кладет парня на кровать и стягивает домашние штаны. Усмехается и, смотря прямо Стайлзу в глаза, сжимает свой стояк прямо сквозь ткань боксёров. Тот в ответ облизывает пересохшие губы.

И атмосфера накаляется… С каждым движением… Каждым стоном и вздохом… Каждым тихим рыком…

Они оба голые, когда Дерек переворачивает и ставит Стайлза на четвереньки.

Он зажмуривается и опускает голову. Руки трясутся, а ноги разъезжаются. По виску стекает капля пота.

— Где… — он еле разбирает первое слово из всего предложения, которое оборотень горячо шепчет ему на ухо. Не дожидаясь ответа, он широко проводит языком по выступающим позвонкам.

— Тумбочка… Аааааааххх… — это слишком для него. Серьёзно. Буквально ещё одно касание и он кончит.

Где-то на периферии слышится стук деревянного ящика, звук откручиваемой крышечки… Дерек мягко целует его в поясницу, и Стайлз чувствует, как его палец медленно входит, растягивая…

— О господи… — Секунда… И он не успевает. Член сжимает горячая ладонь, не давая кончить.

— Нет, нет, дорогой мой… Ещё рано. — Дерек усмехается, пережимает основание, и мальчишка скулит, скребёт руками по простыне. Вцепляется пальцами в подушку, а зубами в руку. И чуть не прокусывает кожу, когда волк добавляет второй палец…

Смазка немного холодит края растягиваемой дырки, и сейчас это наверно единственное, что есть прохладного в комнате. Он, конечно, думал, что волчара горяч, но…

— Оооо бооже… Ты можешь уже просто трахнуть меня!.. — Дерек проталкивает внутрь подростка третий палец и медленно потирает его стенки изнутри. Кусает за выступающие лопатки.

— Неет… Я должен тебе, за то, что ты киданул меня в прошлый раз… Помнишь сученыш? — и Стайлз не знает, что происходит… Его вдруг просто выгибает так, что слышится фантомным треск позвоночника… И если бы не туман в голове, он бы, наверное, испугался своего невероятно громкого стона… Сзади слышится тихое хихиканье. — Ох ты, что я нашёл?..

Дерек снова надавливает на простату, и мальчишка уже просто не может контролировать эти стоны… Ему кажется, что член сейчас лопнет… Серьёзно.

— Дер… Дерек… Ооохх… Пожалуйста… — и он пытается насадится глубже каждый раз, когда пальцы выскальзывают из него. Пытается удержать их, сжимая мышцы и слыша резкие вдохи Дерека. Он кусает губы, потому что, если он и дальше будет вести себя как настоящая сучка, он просто сорвёт голос…

А оборотень всё растягивает его. Пережимает основание. Оставляет кусачие засосы на спине.

— Пожалуйста, что? — он издевается. Определённо. И Стайлзу даже слышится, как Дерек тихо смеётся… Хотя может и нет… В глазах двоится, а во рту привкус крови. Он сейчас просто отключится или сдохнет…

— Бооже… Какой… Же ты… Ааахх… Говнюк…

— Будем считать ответ засчитанным… — он резко вставляет в него пальцы, отпускает основание члена и надавливает на простату. Проезжается по ней. И пережимает уже свой стояк, чтобы не кончить под эти сладкие стоны и всхлипы…

Стайлз насаживается глубже. Сжимается. Пачкает спермой бледную простынь. Срывается на хрипы. Влажные ладони скользят по постели, пытаясь за что-нибудь зацепиться…

И единственное желание теперь — это упасть и уснуть, или хотя бы просто пару минут отдохнуть, но…

— Ты же не думаешь, что это всё?.. — Дерек входит в него одним длинным медленным толчком, и усталость снимает как рукой. Член начинает вставать.

— О бооже… — Стайлз просто в какой-то прострации. Он вырубится, если ещё раз кончит… Сил вообще нет.

Оборотень протягивает руку и берёт мальчишку за волосы. Поднимает его голову и снова толкается. Видит, как пухлые губы приоткрываются в немом стоне, и сам зажмуривается. С силой удерживает бледное бедро, жёстко вбиваясь в растянутую задницу. И наклоняется к уху, опаляя горячим дыханием.

— Мне нравится смотреть, как мой член входит в твою растянутую дырку… — он прикусывает мочку, слушая надсадные мальчишечьи хрипы. И начинает вбиваться сильнее чувствуя, как Стайлз вздрагивает каждый раз, когда он проезжается по заветной точке.

— Мне нравится твой рот… — это звучит горячо. Очень. Дерек понимает, что долго не продержится. Он обхватывает член парня и проводит большим пальцем по влажной головке. Сжимает. — Я уже говорил, что хотел бы трахнуть его?..

Стайлз томно стонет, и они кончают почти одновременно. Он чувствует, как сперма Дерека заполняет его после того, как он сжимается слишком сильно, подводя альфу к разрядке.

Всё, на что остаются силы это, попытавшись не упасть в свою же сперму, завалиться на бок и восстанавливать дыхание. Чувствовать, упавшего позади Дерека и лёгкие поцелуи в загривок. И тихо мурлыкать от удовольствия…

— Я тебя обожаю, волче… Серьёзно. — произносит Стайлз через несколько минут. Он прикрывает глаза, прислушиваясь к размеренному дыханию позади себя. Похоже Дерек вырубился… Ну и ладно.

Стайлз аккуратно выбирается из постели и оборачивается на спящего оборотня. Тихо усмехнувшись, накрывает его простыней.

Ему будет несложно влюбиться в Дерека, если у них регулярно будет такой крышесносящий секс… Серьёзно.

С этой мыслью мальчишка, берёт чистую одежду и, закрыв дверь, спускается на первый этаж.

***

Он открывает глаза, и губы, сами собой, растягиваются в улыбке. Дерек может поклясться, что в голове до сих пор ещё звучат стоны его пары. Так горячо…

Он поднимается с кровати и снимает постельное бельё. Застилает новое. Всё равно это кому придётся сделать…

Пятно от спермы Стайлза ещё немного влажное. Дерек проводит по нему носом, втягивая мускусный запах мальчишки. Хищно усмехается, уже думая о том, когда бы снова трахнуть его.

Где-то на кухне шумит вода, а в комнату только сейчас начинает пробиваться запах оладьев. В животе у оборотня тихо урчит.

Он берёт всё грязное бельё, хватает свои чистые шмотки и идёт в душ на втором этаже. Старается всё делать тихо, в надежде, что Стайлз его не заметит.

Он загружает стиральную машинку их вещами и испачканными простынями, включает, а сам встаёт под прохладные струи душа.

В голову приходит осознание того, что сегодня полнолуние, и Дерек машинально прислушивается к внутреннему волку. Тот тих и спокоен. Умиротворён. Хорошо бы так продолжалось до завтрашнего дня…

***

Из кухни раздаётся какая-то знакомая песня, когда волк спускается по лестнице. Он ступает почти на носочках, пытаясь быть незаметным. Но это и не нужно… Стайлзу не до него…

Из динамика телефона раздается подвижное Talk Dirty To Me — Jason Derulo. И Дерек замирает в дверях, не в силах оторвать глаз от движений мальчишки.

Он танцует… Сначала просто повторяет шаги, а потом, будто дождавшись нужного момента, замирает и делает толчок тазом. Дерек тяжело сглатывает. Стояк упирается в трусы, а кончики пальцев покалывает… Так хочется коснуться…

А Стайлз всё двигается… Три круга шагов… Толчок… Три круга шагов… Толчок… Он повторяет одно и тоже, и Дерек видит, как одновременно с движениями, мальчишка разгибает пальцы на одной руке. Будто выжидает…

А в следующий момент оборотень уже еле держит себя в руках, чтобы не наброситься на парня…

«Talk dirty to me…»

Похоже этот момент, которого он так ждал всё же наступает. Стайлз делает небольшой прыжок вперёд. Покачивает бёдрами. Смещается и дергает тазом назад. Шорты обтягивают его задницу, и Дерек облизнувшись, наконец, идёт к нему.

«Talk dirty to me…»

Мальчишка немного дергается, когда чувствует, как к нему сзади прижимается Дерек.

«Talk dirty to me…»

— Не останавливайся… — оборотень кладёт ладони на худые бедра и, прижав их к своим, продолжает двигаться. Стайлз пытается вырваться, немного перепуганный таким резким появлением Хейла.

— Но… Подожди… — он чувствует чужой стояк впритык к своей пятой точке, и ему это определённо нравится.

— Нет. Не останавливайся, иначе… Я вырву тебе горло, своими зубами. — такой горячий рычащий шёпот… О боже…

« Been around the world, don’t speak the language
But your booty don’t need explaining
All I really need to understand is
When you talk dirty to me
Talk dirty to me
Talk dirty to me
Talk dirty to me »

Стайлз облизывает пересохшие губы и сглатывает. Он, конечно, не очень верит Дереку по поводу «зубы-шея», но проверять не хочется. Поэтому он начинает двигаться…

Судорожно соображает, куда же деть собственные руки. Собирается с духом и, откинувшись на оборотня, заводит их ему за голову. Прикрывает глаза. Снова погружается в танец.

— Боже… — Стайлз чувствует, как губы касаются его шеи в медленном влажном поцелуе.

Дерек твёрдо удерживает таз парня, повторяя за ним каждое движение. Он чувствует, как его член сквозь тонкие слои штанов упирается в округлую задницу мальчишки, и пытается, не сбиваясь с ритма, потереться о неё.

— Ты так сладко пахнешь… — оборотень проводит кончиком носа по нежной коже за ухом. У Стайлза перехватывает дыхание. — Я так хочу тебя…

— Дерек… — парень пытает вырваться, развернуться, но волк держит крепко.

« Been around the world, don’t speak the language
But your booty don’t need explaining
All I really need to understand is
When you talk dirty to me
Talk dirty to me
Talk dirty to me
Talk dirty to me »

— Нет… Я хочу чувствовать, как мой член трётся о твою задницу… — Дерек поддевает яркую футболку большими пальцами и стягивает её со Стайлза. Проводит ладонями по коже живота, груди. Царапает ногтями горошины сосков и, услышав рваный вдох, начинает прокручивать их в пальцах. Чувствует, как в волосы на затылке вцепляются мальчишеские руки.

— Дерек… Пожалуйста… — под жалостный всхлип Стайлза песня заканчивается, и оборотень резко разворачивает его к себе лицом. Они оба задыхаются. С секунду медлят и буквально набрасываются друг на друга.

Подросток впивается в губы волка, а тот, подхватив пару под бедра, подсаживает его к себе на талию. В кухне раздаётся их слитный стон, когда они трутся друг о друга. Их губы сталкиваются, языки переплетаются, а дыхание обрывается.
Дерек делает пару шагов и усаживает Стайлза на столешницу. Упирается руками по бокам от мальчишки и зарывается носом в мраморную шею. Стояк причиняет уже реальную боль, и контролировать себя довольно сложно. А подросток будто нарочно жмётся ближе, тихо стонет на ухо и, проводя руками по горячей коже живота, стягивает футболку.

— Дерек… — Стайлз заглядывает в потемневшие, изредка мигающие красным, зелёные глаза и кусает губу. Проводит ладошками по плечам мужчины. А затем наклоняется к уху и опускает одну ладонь на пах волка, слегка надавливая. — Я хочу оставить на тебе свои метки… Я… Можно?..

— Да… Господи, да… — он рычит, щелкая челюстью прямо над ухом Стайлза. Толкается в ладонь. И чувствует, как мягкие губы прижимаются шее, посасывая кожу.

Дерек тянется к застёжке на шортах подростка, рывком расстегивает её и тут же стягивает штаны с себя. Обхватывает член ладонью, пережимая основание. Он вряд ли долго продержится…

Стайлз дышит так, будто пробежал марафон. Его руки держатся за плечи волка, а рот оставляет красные засосы на шее. Дерек подтаскивает его бедра на край и трётся об его член своим.

— О боже… Боже, боже, боже… — его ноготки врезаются к кожу на сильных лопатках, а таз толкается вперёд. Тишину кухни разрывает громкий стон.

Оборотень обхватывает в ладонь их члены и начинает сильно дёргано отдрачивать. В тот момент, когда он проводит острым когтем по головкам, Стайлз делает вид, будто кусает его в плечо… Но оргазм настолько неожиданный, что его зубы вонзаются в горячую плоть, а на языке появляется слишком много вкуса крови. Дерек выпускает клыки и рычит, спуская в кулак и забрызгивая, вслед за мальчишкой, их животы.

Он чувствует, как Стайлз каменеет, понимая какую метку он оставил, и устало закатывает глаза. Глупый лисёнок…

— О боже. Я… Боже… — мальчишка дергаётся, судорожно придумывая, чем бы убрать, стекающие все ниже, капли крови. И видя безвыходность ситуации, наклоняется, собирая солёную краску на язык. Не замечает, как что-то внутри успокаивается, а он сам с упоением вылизывает, уже почти не кровоточащие, отметины от зубов.

Дерек отстраняет и, оторвав несколько бумажных полотенец с рулона у стены, вытирает спермы с их тел. Аккуратно проходится по членам. Застегнув шорты Стайлза, а затем натянув и свои штаны, ловит взгляд мальчишки.

Его глаза нервно перебегают с плеча оборотня к лицу. Они огромные, как у олененка, и карие-карие. Волк, не сдержав порыва, прижимается губами к пухлым покрасневшим губам своей пары.

— Успокойся… Всё нормально. — он отстраняется и целует подростка в лоб. Разворачивается, чтобы найти его футболку.

— Я не знаю, что на меня нашло… Ты не подумай, у меня нет привычки кусаться во время секса, просто… Господи, да я ещё ни разу не кусался во время секса, хотя… У меня и секса то ещё ни с кем не было… — он спрыгивает со столешницы и, не удержавшись на ногах, почти падает. Свою фразу он заканчивает уже сорванным шёпотом в объятьях волка. Тот хищно усмехается и, неожиданно аккуратно, натягивает на Стайлза футболку.

— Мне понравилось… Успокойся. — он тихо хихикает, когда мальчишка, с тихим «Господи…», резко обнимает его. И прижимается так сильно, будто в последний раз… — Ты сделал оладьи?

— Да… — Стайлз разрывает объятья и идёт к холодильнику. — Садись, я сейчас достану варенье… Если чай остыл немного, я не виноват.

— Так ты знал, что я проснулся? — Дерек садится за стол и берёт оладушек. С опаской откусывает, но почувствовав, как тот тает на языке, тихо мычит. Стайлз умеет готовить, а это значит ему не придётся всё делать самому, когда они станут жить вместе. Сердце начинает биться сильнее от мысли о том, что они съедутся…

— Эм… Ну, как бы, да… — мальчишка закрывает холодильник и нарочно медленно идёт к столу.

— И ты знал, что я подошёл к кухне?..

— Неа, думал ты ещё моешься… — они оба слышат, как его сердце сбивается с ритма. Он врёт.

— Ага, так я и подумал… — Дерек весело усмехается и открывает варенье. Маленький лисёнок…

***

Они обедают, изредка переговариваются, встречаются взглядами… И каждый раз Стайлз так мило краснеет, что Дерек просто не может сдержать улыбку.

Как два влюблённых придурка, ей богу!

Потом они смотрят «Мстителей» по какому-то каналу, и Стайлз весь фильм удивляется тому, что Дереку кино тоже нравится. А ещё он шутит, отпускает комментарии, и оборотень действительно смеётся, положив голову к нему на колени.

Парень аккуратно перебирает его тёмные пряди, мягко поглаживая кожу. И иногда его пальчики спускаются ниже… Проводят по засосам, мягко надавливая… Как бы говоря — « Ты — мой. Только мой.»

А ещё он несколько раз залезает ладошками за ворот футболки, мягко нащупывает след от зубов, лёгким касанием проходится по нему и тихо вздыхает. Тогда Дерек сжимает его руки в кулаки и, взяв в свои, целует костяшки, смотря прямо в глаза. Стайлз улыбается и снова забирается пальчиками ему в волосы…

А потом они купаются. Брызгаются как дети. Топят друг друга. Плавают на перегонки. Но всё, конечно же, заканчивается Стайлзом, который обвил ногами талию Дерека, и Дереком, который поддерживая Стайлза, долго и сладко его целует. И они стоят в воде, пока губы не опухают, а лёгкие не начинают гореть… Большой солнечный шар медленно скатывается за горизонт.

***

Наверху слышится какой-то шум, а в следующий момент, по лестнице, в гостиную сбегает лиса. Хотя скорее лис. Он принюхивается и, кивнув самому себе, быстро трусит на кухню.

— Я слышал шум… Всё в порядке? — Дерек стоит у плиты и жарит отбивные. Сзади не раздаётся ни звука. — Стайлз?..

Он оборачивается и покрепче перехватывает лопатку. В дверном проёме сидит рыжий, средних размеров, лис с красными кончиками на ушах. Он с интересом изучает оборотня, наклонив голову в бок.

— Блять. — Хейл устало проводит рукой по лицу и снова разворачивается к плите. — А ты мог хотя бы предупредить меня?.. Идиот…

Он переворачивает куски мяса и чувствует, как животное трётся о его ногу.

— Или может ты думаешь, что «я не знал» будет твоим оправданием?.. Не надейся. Вот сейчас возьму и запру тебя где-нибудь, а сам… А сам уеду. — он откладывает лопатку и разворачивается. Лис напряженно стоит на всех четырёх лапах и тихо шипит на него. Дерек опускается на колени чувствуя, как от зверя запахло отчаяньем, беспомощностью и грустью. — Эй… Нет. Даже не думай отворачиваться от меня. Я пошутил… Стайлз, иди сюда… Живо иди сюда, я сказал!

И он подходит. Очень-очень медленно. Аккуратно. А потом, будто не выдержав, просто прыгает к оборотню в объятья. Утыкается носом в плечо и дрожит.

— Тихо… Я пошутил… Да, согласен, неудачно… Я больше не буду, Стайлз… Тихо… — он обнимает своего лисёнка и зарывается пальцами в густой мех. Гладит по бокам. — Иди к столу, сейчас будем кушать…

Это так странно и непривычно… Когда не ты кормишь, а тебя кормят… Стайлз берёт кусочки курицы аккуратно, пытаясь не откусить и не поцарапать заботливые пальцы. Он зажмуривается каждый раз, когда Дерек нежно треплет его по голове, задевая чувствительные уши. И ластится, пытаясь сказать спасибо, в конце ужина.

Он, наконец, понимает все прелести обращения… Весь вечер лис, свернувшись клубочком, проводит у Дерека на коленях. Они смотрят телевизор, и оборотень изредка рассказывает какие-то смешные короткие истории из детства. Он гладит Стайлза практически везде. Зарывается в мех на загривке, перебирает нежные уши, рассматривает мягкий хвост, и зверь волнительно вздрагивает, когда его пара находит какую-то новую чувствительную точку.

Они ложатся спать почти в одиннадцать. Дерек буквально падает на постель, а Стайлз долго ходит вокруг, не решаясь забраться следом. Вдруг волк не хочет, чтобы он спал с ним…

— Эй… Ты скоро ляжешь уже? — животное поднимает взгляд на оборотня и застывает. Просто надеется, что тот сможет прочитать по глазам… — Придурок… Забирайся на постель. Живо.

Мгновение и Стайлз уже мостится под боком Дерека. Тот властно кладёт свою ладонь на спину лису, и он тут же успокаивается понимая, что нашёл самую удобную позу. Под рукой своего альфы.

И зверь уже почти засыпает, когда на периферии сознания слышит, сонный, тихий шёпот…

— Я мог бы в тебя влюбиться, знаешь…

Стайлз лишь тихо хмыкает. Он даже не успевает удивится своей последней мысли, как засыпает…

« Я, кажется, уже в тебя влюбился, знаешь…»

***
    Комментарий к 11 глава. 
    Примечания:

*Асана - любая поза в йоге.

========== 12 глава. ==========

Such a lonely day  Такой одинокий день
And it’s mine  И он мой
The most loneliest day of my life Это самый одинокий день в моей жизни

Such a lonely day Такой одинокий день
Should be banned  Он должен быть запрещен
It’s a day that I can’t stand Это день, который я не смогу вынести

System Of A Down — Lonely Day

***

Часы на каминной полке пробили семь вечера. Никто не шелохнулся и не произнёс ни звука. Скотта до сих пор не было. Айзек не удивится, если он вообще не придёт. Наверное вымотался после сегодняшнего полнолуния, хотя причина, конечно же, не в этом… Без сомнений.

Что насчёт самого Айзека, то его ночка прошла… Никак. Он помнит, как вчера вечером сам приковал себя цепями в своём подвале и всё. Дальше провал. А следующее воспоминание — сегодняшнее утро. Пустое, наполненное одиночеством, привкусом соли на губах и болящими глазами, утро… Отвратительно.

Он никого не собирается винить, но это всё из-за того, что Дерек уехал. Он его альфа. И он оставил его. Это поистине жестоко, потому что мальчишка даже не знает вернётся ли он… И жив ли вообще… Но Айзек его не винит. Нет. Он бы тоже бросил стаю и погнался спасать свою пару от самого себя. Априори.

Он кстати раньше всех догадался. Даже раньше Стайлза с Дереком, наверное… И при всём его уважении к своим собратьям оборотням, он действительно считает их полными придурками. Иметь такой великолепный нюх и при этом не учуять огромную схожесть запахов человека и волка… Идиоты.

«У всех живых существ запахи разные. Да, Айзек, даже если помыться одним и тем же мылом. Нет, Эрика, не может быть идентичных запахов… Могут быть похожие, но только у тех, кто полностью подходит друг другу. Таких людей называют парой. Это встречается крайне редко… »

Альфа объяснял это всё им ещё в самом начале. Айзек запомнил. Запомнил, в надежде тоже когда-нибудь найти свою пару…

Самое странное во всей этой ситуации было то, что Скотт не заметил. Они же со Стайлзом как братья были… И уж кто-кто, а МакКолл точно знал о всей этой ерунде с парами и запахами…

Парень снова глянул на часы. Семь десять. Он не придёт. Можно уже и не ждать.

Айзек покосился вправо. Лидия с Эллисон тихо шушукались, сидя на диване. Будто его тут и не было…

За время с отъезда Стайлза это был первый сбор стаи. Точнее того, что от неё осталось…

Всю неделю Айзек был один. Он устроился на ночные подработки в какой-то гипермаркет за городом. Пять километров туда и пять назад. Каждые два дня. Одиночество не казалось таким убивающим, когда он расставлял продукты на высокие полки… Когда перекидывался фразами-язвами с одним из коллег… Когда подмигивал милой кассирше… Это ощущалось как призрачные галлюцинации обычной жизни. Где нет оборотней, тоски по своему альфе, сожалений, что он вовремя не заметил изменений в Стайлзе… Чтобы там ни было, но он чувствовал нежную симпатию к этому худому мальчишке с СДВГ. Он был умным, отважным, смелым…

Свободные вечера оборотень проводил в лофте. Приходил, вытирал пыль, готовил что-нибудь из принесённых продуктов, ужинал, а затем, усевшись на диван на первом этаже, немного выпивал… От Питера тут слава богу осталось четыре бутылки виски и ещё парочка с вином… И нет, Айзек не собирался спиваться, он ведь даже не пьянел, просто… Алкоголь притуплял чувства. Затормаживал. Помогал создать немного уюта…

Вот сейчас, со второго этажа спустится Дерек. Откроется дверь и зайдёт Стайлз со смеющейся Лидией. Питер скажет что-то язвительное, сидя на другом краю дивана, а под окнами затормозит машина Скотта, приехавшего с Эллисон. И Айзек снова почувствует себя живым… Нужным.

Но ничего этого нет. Не будет. Потому что альфа уехал. И не обещал вернуться.

 Но Айзек не винит Стайлза. Скорее всего Дерек-упёртый-как-чёрт-Хейл увязался за ним сам, но… Почему он не подумал о них… О своей стае…

Дверь открывается медленно, с натужным скрипом. Прямо как в фильмах ужасов, ха-ха. В лофт медленно заходит Скотт.
Он осматривается и засовывает руки в карманы. Садится в кресло напротив Айзека.

 — Так… Зачем собрал?.. — Лейхи, понимая, что обращаются к нему, удивлённо приподнимает бровь. Интонации Скотта не сулят ничего хорошего. Атмосфера накаляется.

— Я?.. Я не…

— Это я нас всех собрала. — Лидия резко обрывает Айзека. Осматривает присутствующих. — Надо решить, что делать дальше.

— В смысле?.. — Скотт недоуменно смотрит на подругу.

— Так как альфа покинул город, мы должны…

— Покинул?! — что-то будто резко лопается. Скотт дергается и подаётся вперёд. — Покинул! Как интересно ты умеешь подбирать слова, Лидия! Дерек не покинул город, его просто украли. Этот мелкий паршивец…

— Не смей. — девушка ледяным тоном осаждает возмущённого оборотня. Прищуривается, продолжая говорить. -…мы должны решить, что скажем шерифу, и будем ли мы искать нового альфу?

Повисает тишина. Скотт поджимает губы, разозлённый тем, что никто не поддержал его. Смотрит на Эллисон. Та тут же отводит взгляд, теребя руками юбку.

— Мне кажется нам нужно посоветоваться с Дитоном по поводу нового альфы… — Айзек тяжело вздыхает. — Думаю, Стайлз вернёт его… Это лишь вопрос времени.

— Как ты можешь, так легко говорить об этом… Этом чёртовом предателе! — он снова дёргается. — Он не заслуживает даже мыслей о своей особе! Из-за него погиб Эйден! Из-за него мы остались без альфы! — Скотт резко вскакивает, рыча на Айзека. Он всю неделю копил в себе эту злость на Стайлза, и сейчас он собирается выместить её на парне… Потому что больше не на ком. Потому что нет Дерека, который остановит его. Потому что его забрал чёртов ублюдок Стилински… — Если он только посмеет вернуться в город, я, клянусь, убью его собственными руками!

— Ты не имеешь права так говорить! — Айзек, полностью себя контролируя, выпускает когти и резко поднимается. Краем глаза видит слегка взволнованную Эллисон и Лидию, с интересом наблюдающую за происходящим. — Да ты был бы никем, если бы не он! Тебя бы прибили уже в первое полнолуние! Это ты виноват, что так вышло. Ты всегда верил ему, когда он врал, что «всё в порядке»… Тебе будто было даже плевать на его проблемы. Ты даже не смог учуять, что он стал парой Дерека! — оборотень мысленно усмехается, видя округлившиеся глаза Скотта. Вот идиот. — Если ты поднимешь на него руку, когда он вернётся, тебе придётся пройти через меня, придурок.

— Он — пара Дерека? Ха — ха — ха. Смешно. — Скотт уже кое-как справился с удивлением и, усмехаясь, сложил руки на груди. Айзек может сказать, что угодно лишь бы защитить Стайлза. Он просто чёртов фрик, который думает, что Стайлз такой бедный несчастный… Он получил силу и, первое что сделал, убил одного из своей стаи. Такое не прощается. — Он чуть не убил его тогда в лесу. Ему плевать на него. Ему плевать на нас. Он чуть не убил их! — оборотень делает взмах рукой в сторону девушек. От дивана тут же слышится тихий хмык Лидии. Она не перебивает, лишь выразительно заказывает глаза. — Он предал нас. Если он вернётся, я не приму его в стаю.

— Ты… — Айзек начинает наступать на Скотта.

Он в ярости. Да как он смеет, вообще? Такое ощущение, что он совершенно не знает Стайлза. Тот ведь всегда был рядом со Скоттом. Всегда. А в тот момент, когда в его жизни наступил сложный период, он оградился от всех, решил, что справится сам, не будет подвергать других опасности… Он всегда был готов помочь друзьям. Даже будучи человеком рвался на их выручку. И сейчас, его недо-лучший друг, который никогда не умел заглядывать глубже того, что на поверхности, просто перечёркивает всё это…

— Я почти уверен, что он всегда был таким… Просто ждал момента, чтобы напасть и убить нас всех. Лишить альфы… — Скотт не успевает договорить, так как на него с рычанием набрасывается Айзек. Он успевает распороть ему живот и футболку, а в следующий момент его прижимают к полу. Скотт уже заносит руку, чтобы вырвать ему глотку… Предатели ему в стае не нужны.

— Стоп. — рядом с ними в момент появляется Лидия. — Живо. Оба. Успокоились. — Она терпеливо ждёт, пока Скотт отпустит Айзека, выпрямится. И тут же даёт ему пощёчину. — Мне плевать, что ты думаешь о Стайлзе и его поступке. Во-первых, ты не знаешь всего, а во-вторых, ты теперь альфа, а альфы никогда не делают опрометчивых выводов. Иначе, чаще всего это заканчивается чьими-то жертвами.

— Альфа?.. Ты… Что? — Айзек недоуменно переводит взгляд с Лидии на Скотта.

— Покажи ему.

— Но…

— Ты можешь это контролировать. Покажи.

Айзек смотрит на посерьёзневшего оборотня и видит, как его глаза на секунду загораются красным.

— Он?.. — парень, теперь уже совершенно сбитый с толку, смотрит на рыжую девушку.

— Истинный альфа. Таковыми становятся только имеющие великолепные моральные качества. Я дам тебе почитать кое-какую литературу по этому поводу, если хочешь… — Лидия делает нечитаемый жест рукой и поворачивается в сторону подошедшей Эллисон. Долго смотрит ей в глаза.

— Даже если так… Это не даёт тебе никакого права оскорблять его. Альфа ты или нет. — Айзек складывает руки на груди и широко расставляет ноги.

— Я сказал… — Скотт снова начинает рычать, но его останавливает ладонь Эллисон на плече. Она понимающе ему улыбается.

— Скотт успокойся. Я на твоей стороне. — это вот прямо вообще-вообще не то, что Айзек ожидал услышать. Он резко отшатывается назад, обескураженный. — Он просто ещё не всё понял. Не злись на него.

Айзек видит, как Эллисон обнимает Скотта, и тот расслабляется. Истинный альфа не замечает, как его пара бросает испепеляющий взгляд Лидии. Та в ответ лишь поджимает губы и кивает.

***

— Что я должна сделать? Ты не понимаешь! Последний раз, когда мы разговаривали, он был готов поехать за Стайлзом, догнать его и убить собственными руками, чтобы вернуть Дерека! После этого мы поругались…

— Почему?

— Я сказала, что он плохой друг, раз упустил тот момент, когда Стайлз начал меняться… Что это он во всём виноват… Что… О господи…*всхлип*

— Эллисон, успокойся… Я всё понимаю. Я тоже считаю, что Скотт не прав, но сейчас ему важна поддержка. Ему тоже сложно. Он — истинный альфа и совершенно не знает, что с этим делать. Ты должна солгать, уверить его, что ты с ним… Со временем, он сам придёт к правильным выводам. Особенно после того, как мы расскажем ему… Расскажем всё.

— Я постараюсь… Хорошо. Ради Стайлза.

— Ради Стайлза.

***

Айзек резко опускается в кресло и откидывается на спинку, как только за Скоттом и Эллисон закрывается дверь. Лидия устало садится на диван.

— Что это только что было?..

— Он боится, что не справится. Как бы Скотт ни был зол на Стайлза, он понимает, что без него будет очень тяжело. Теперь он альфа, а мы его стая. Мы должны поддерживать его… Даже если придётся первое время лгать. — девушка вздыхает и смотрит на оборотня.

— Ты тоже считаешь, что он прав?.. Что Стайлз — чёртов предатель, заслуживающий смерти?..

— Нет. Тогда, в тот вечер… Он пообещал, что всё будет хорошо… Просил позаботиться о вас. Сказал, что вряд ли вернётся. — Лидия тяжело сглатывает и обнимает себя руками. — Он был уверен, что так будет лучше для нас всех… Если он уедет.

— Мы могли бы ему помочь и… Мы бы сделали, что угодно для него. — Айзек проводит рукой по волосам и горько усмехается.

— Это его выбор. Его решение принять эту силу. Он хочет мести. Ты же знаешь, его мать… — девушка с надеждой смотрит на волка. С надеждой, что ей не придётся продолжать.

— Да, что-то слышал… Это не случайность?

— Нет. Кейт приложила руку. А за её спиной и ещё кто-то… — Лидия нервно передёргивает плечами.

— Ты видела?..

— Да. Кто-то тёмный и могущественный… — она нервно закусывает губу. — Это хорошо, что Дерек поехал с ним. Но я всё равно не уверена, что они вернутся…

— Я не понимаю. Не могу понять. Почему он не попросил нас о помощи?! — оборотень резко встаёт и начинает ходить по комнате. — Мы бы придумали план, защитили…

— Он испугался, что навредит нам и…

— Почему ты не сказала этого Скотту? — Айзек подходит к Лидии и возмущённо смотрит на неё.

— Не всё сразу. Он и так в отчаянии из-за «предательства». Сейчас самое важное — уверить его, что он сможет быть хорошим альфой. — Девушка поднимается и, подобрав сумочку, последний раз поворачивается к парню. — Постепенно я расскажу ему… Мы все расскажем ему. Объясним. Он успокоится, поменяет мнение, смягчится. Главное — не всё сразу.

— Но Стайлзу это не поможет. Ты же понимаешь…

— Если ему потребуется наша помощь, он вернётся… Свяжется с нами… — Лидия грустно улыбается. — Скорее всего это случится в самый неожиданный момент…

Она кивает на прощанье и, выпрямив спину, идёт к выходу. У двери её нагоняет голос Айзека.

— А если я не хочу к нему в стаю? — Упёртый. Гордый. Он стоит один посреди лофта и рассерженно сжимает кулаки.

— У тебя нет выбора. — Лидия на мгновение застывает в проходе. — Скоро всё изменится. Главное запастись терпением, Айзек. Терпением…

Она с легким хлопком закрывает дверь и уже не слышит, как парень обессиленно падает на колени. Он хватается руками за волосы и плачет, тихо скуля. Один, посреди огромного чужого лофта.

***

========== 13 глава. ==========

***

Стайлз нажимает на кнопку нужного этажа, двери лифта закрываются. Он поправляет кофту, глядя на своё отражение и поворачивается к волку.

— Ты видел, как пялился охранник?.. Чертов мудак. — мальчишка мягко трепет зверя по голове, пытаясь немного успокоить нервы, и подходит к дверям. Лифт останавливается.

Секретарша приветливо ему улыбается… Ровно до того момента, когда он, заглянув ей в глаза, уговаривает отменить все встречи у её босса на сегодня. А заодно забыть о том, что он, Стайлз, был здесь.

Мальчишка проходит к двери в конце коридора. На ней висит изысканная табличка с надписью «Ганс Эванс. Директор. » Он коротко стучится и тут же распахивает её. Мужчина за столом резко поднимает голову.

— Здравствуйте… Вам что-то нужно? — он блондин. В возрасте. Ещё не старый, но пара морщинок уже есть.

— Да. Ваша смерть. — Стайлз пропускает волка вперёд и с хлопком двери снимает с него отвлекающую сферу.

— Кто вы? — у него в руках пистолет. Он направлен, как ни странно, на подростка, а не на животное.

— Я — Стайлз. Привет. — он неискренне весело улыбается и наиграно машет рукой. Указывает на волка. — Это — Дерек.

— Что вам нужно? — Ганс медленно обходит стол, двигаясь по кругу. Его глаза прищурены, а руки крепко держат оружие.

— Я хотел бы, чтобы ты рассказал мне об убийстве, которое заказал некой Кейт Арджент, несколько лет назад… — мальчишка громко выдвигает стул и расслабленно усаживается. Хлопает ладонью по бедру, подзывая Дерека. — Если ты добровольно всё нам расскажешь, мы уйдем с миром.

— Я не знаю никакой Кейт Ард… — Эванс даже не успевает ничего понять, как его вбивают в стену. Пистолет отлетает в неизвестном направлении. Мужчина сползает на пол.

— Ответ неверный. Вторая попытка… — Стайлз ухмыляется. Чувствует пульсирующую боль, что исходит от охотника. Из головы как-то совсем вылетело, что он человек и у него нет регенерации… Что если ему больно, то это надолго. Но он не секунды не жалеет, что так жесток. Вчерашний поиск в интернете, после длительной уборки и переезда в гостиницу, был очень продуктивным. Ганс Эванс оказался не так прост…

— С чего ты взял, что я расскажу тебе? — мужчина сплевывает кровь прямо на, выглядящий невероятно дорого, паркет и поднимается. Немного пошатывается.

— Конечно, всё же не может быть так просто… Чёртовы людишки, любящие погеройствовать. — Стайлз закатывает глаза и слегка трёт ладонью шею.

Голод дал о себе знать ещё вчера вечером. Это и понятно… Последний раз он ел, когда… У дома Хейлов, кажется… Поэтому у него нет времени на долгие уговоры и расспросы, он просто подходит к Эвансу и, установив зрительный контакт, произносит:

— Расскажи мне то, что я хочу знать… Кто заказал тебе убийство Клавдии Стилински?

— Есть одна стая. Смешанная. Я не знаю, зачем им это было нужно, но та женщина очень мешала. Они сказали, что из-за этого не будет проблем. Сказали, что я буду в безопасности… — он выглядит как кукла. Пугающе пустые глаза, безвольные руки.

— Кто их альфа и где мне их искать? — Стайлз бесстрастно хмыкает. Никто, из тех кто перейдёт ему дорогу, не будет в безопасности.

— Они не засиживаются долго на одном месте. Последний раз их видели в Миннесоте. Их альфа… Альберт Кроу. Он истинный…

— Встреча будет весёлой, да, Дерек? — Стайлз оборачивается к Хмуроволку и хищно усмехается. — Насколько большая их стая?

— Когда я видел их в последний раз, их было семеро. Четыре охотника, два оборотня и советник.

— Отлично. Они умрут раньше, чем успеют закричать о помощи, корчась в болезненных судорогах. — он отпускает охотника и щёлкает пальцами. Тот, будто придя в себя, начинает озираться.

— Что ты сделал? — Стайлз поворачивается к нему спиной и не спеша снимает кофту. Эванс дергается вперёд, чтобы напасть, но, выскочивший из ниоткуда, волк не даёт ему сделать и шага.

— Просто помог тебе, чтобы ты помог мне… — мальчишка вешает худи на спинку стула и разворачивается. — Но это ещё не всё. Дерек… — в голосе слышится легкое рычание. — Отойди.

Он щёлкает пальцами, выпуская хвосты. Всё отчётливее чувствует невидимый ошейник, с каждой минутой затягивающийся всё туже.

— Начнём пир, пожалуй… — он перебирает пальцами в воздухе. И начинает медленно наступать на мужчину. — У меня есть кое-что для тебя… — Щелчок. В его руке нож.

Изящное тонкое острие. Костяная ручка. И руны… Они разбежались по всему лезвию как муравьишки, не оставив ни одного пустого места.

Охотник округляет глаза и хватается за стену. В кабинете начинает пахнуть страхом. Стайлз предвкушающе облизывается.

— Я хотел бы поговорить о делах… — мальчишка будто резко становится старше. На несколько тысячелетий. Черты его лица искажаются, а пальцы нервно перебирают воздух. От него буквально веет смертельной опасностью.

— Делах?.. — мужчина сжимается. Переводит глаза на волка в поисках помощи. Но тот будто и сам не понимает, что происходит.

— Да. Твоих делах. — подросток останавливается в нескольких шагах от жертвы и протягивает ему нож ручкой вперёд. — Бери. Не бойся…

— Но… Зачем мне… — он неосознанно подчиняется и берётся за ручку. В его душе зарождается плохое предчувствие и, что странно, оно появилось лишь сейчас… Сейчас, когда перед ним стоит уже не более менее безобидный подросток, а бездушный пустой убийца.

Стайлз хватает его за шею и, чувствуя как острие упирается ему в грудь, всматривается в глаза охотника.

— Режь себя.

Он делает шаг назад. И смотрит. Впитывается взглядом в то, как нож распарывает загорелую кожу… Как из предплечий начинает течь густая алая кровь…

Он упивается этим. Хвосты вытягиваются, обвивают ноги в строгих брюках. Тянутся к рукам, пачкаясь в тёплой краске. Пульсируют. Насыщаются.

— Говори со мной… Ты помнишь, что происходило в течение последних трёх лет?.. Что ты делал…

— Да.

— Ты считаешь себя виновным?

— Да.

— Отлично.

Стайлз слышит тихое рычание, когда мужчина снимает пиджак, откидывая его в сторону, и нож вспарывает плечо. Он поворачивает голову, видит Дерека, который вот-вот готов напасть на него.

— Не лезь. Иначе пожалеешь.

Он снова смотрит. Как мужчина, неловко привалившись к стене, опускается на пол. Как его рубашка окрашивается в красный. Как по его щекам текут слёзы.

О, да! Охотник в сознании. Он понимает, что делает, но он не может противиться. И это великолепно… Такая власть, могущество.

Парень прикрывает глаза и тихо стонет, когда нож входит глубоко в бедро. Он чувствует боль, отчаянье, бессилие… Его дыхание учащается.

Рычание сзади становится громче, но когда волк пытает помешать и подходит слишком близко, Стайлз лёгким движением руки отбрасывает его назад. Он не оборачивается, не открывает глаз… Немного кривится, слыша как тело зверя с силой врезается в стену, но он не собирается ему помогать. Он — сосуд без эмоций. Его не заботят чужие чувства…

Руки охотника слабеют. Парень чувствует, как силы уходят из него. Пора заканчивать. Он сыт.

Хвосты исчезают, мальчишка подходит к мужчине и, опустившись на корточки, приподнимает его лицо. Он уже почти мёртв.

— Ты заслужил это. Считай меня ангелом смерти. — резкий хруст, и шея свернута. Тело охотника обмякает.

Стайлз забирает из его рук окровавленный нож и подносит его к лицу. Принюхивается. В голове возникает шальная мысль, и он не может удержаться…

Медленно слизывает ещё теплую солёную кровь с прохладного лезвия. Смакует её. Перекатывает на языке. Облизывается.

— Пойдём. — Стайлз растворяет нож в воздухе и, подхватив кофту, идёт к двери. Придерживает её для волка, дожидаясь, пока тот перестанет пялиться на труп и, наконец, последует за ним. — Дерек.

Зверь дергается. Отмирает. Не поднимая головы, выходит следом за хозяином.

Губы Стайлза всё ещё в крови, когда они едут в лифте. Он снова облизывается и сладко причмокивает. Он сыт. Наконец-таки…

***

Снова закат. Интересно, как вообще распределяется время у него в голове… Он не знает.

Стайлз видит Дерека, стоящего к нему спиной, у окна. Он только хочет сделать шаг в его сторону, как тишину разрезает тихий голос.

— Не смей. — волк разворачивается и смотрит в упор на мальчишку. Его руки скрещены на груди, а ноги широко расставлены. — Не подходи ко мне.

Стайлз удивлённо приподнимает брови, но останавливается.

— Это из-за сегодняшнего, да? — он нервно засовывает руки в карманы кофты и поджимает губы.

— Ты убил его… Откуда в тебе столько жестокости?.. — мужчина делает шаг назад и, оперевшись на подоконник, кривится в отвращении.

— Он заслужил это. — Стайлз резко дергается, взмахивая рукой. Сердце неприятно сжимается.

— Он не убивал твою мать…

— Дело не только в этом… — Стайлз делает шаг вперёд. Останавливается, слыша грозное рычание.

— Стой там, где стоишь. — Дерек показывает клыки и прищуривается.

Мальчишка с секунду растеряно смотрит на него. Впивается короткими ноготками в ладони.

— Вот так вот, да? — Стайлз делает шаг назад. Поднимает голову к потолку, глаза начинают слезиться. — Вот так, Дерек?.. Теперь ты видишь, какой я?..

— Это не ты… Это не твоя жестокость. — оборотень отрицательно качает головой.

— И всё… Да, Дерек?.. — парень будто не слышит его. — Только ты узнал, какой я монстр, и всё… Да, пожалуйста. Давай! Убирайся. — в нём начинает бурлить злость. Стайлз знал, что так будет… Он знал. Но всё равно поддался… Доверился… Идиот. Он появляется перед самым лицом Хейла. Заглядывает в глаза. Просто смотрит… И шепчет. — Я, Стайлз Стилински. И я — чудовище. Что-то не нравится?.. Я тебя не держу… — волк даже не успевает дернуться, как Стайлз снова перемещается в другой конец комнаты.

— Это не ты! Это лис в тебе! Если ты научишься его контролировать во время приступов голода, то всё будет…

— Ничего не будет нормально, Дерек! Я снова проголодаюсь, и мне снова нужны будут эмоции! Это замкнутый круг. — мальчишка вскидывает руки и повышает голос. Огонь злобы разгорается. — Почему ты не понимаешь?! Я убивал, убиваю и буду убивать всех, кто будет стоять на моём пути! Всех, кто попадется под руку, когда я буду голоден! И нет никакой разницы умрут они быстро или помучаются, заодно накормив меня.

— Разница есть. Она огромна. — волк спокоен. Его голос твёрд. Он делает первый шаг в сторону пары. — Если бы это был я?.. И кто-то другой мучил меня перед смертью, а ты стоял и смотрел на это…

Стайлз бледнеет. Руки сжимаются в кулаки, а в душе поднимается раздражение. Он бы никому не позволил так поступить с его Хмуроволком…

 — Это другое.

— То же самое. Нет разницы я это или кто-то другой. — Дерек останавливается в нескольких шагах от подростка. Тот резко начинает пятиться. — Ты не имеешь права на такую жестокость… Даже из-за голода.

— С чего ты взял, что это был именно голод? — Стайлз пытается держать оборону. Пытается… Он знает, что Дерек прав. Он не может справляться с голодом. Но исправить это… Он не знает как. — Я просто хотел наказать его! Просто хотел видеть, как он мучается… — он хищно усмехается, хотя видит, что волк всё равно не верит ему. Делает ещё пару шагов назад и в итоге упирается в стену. — Хотел смотреть, как его глаза затухают… Как кровь вместе с жизнью вытекает из него… Я… — оборотень в момент оказывается рядом и, сжав его шею, рычит прямо в лицо. Стайлз меняет зрачки на вертикальные, надеясь испугать пару, но ладонь сжимается ещё сильнее. — Я хотел видеть его беспомощность…

— Брехня. Ты лжёшь! Но меня тебе не обмануть. Я вижу тебя насквозь. Ты был голоден и ты, зная, что не можешь это контролировать, всё равно не можешь переступить через себя, чтобы попросить помощи. — Хейл злится на него. Маленький идиот. Почему он сопротивляется… Дерек ведь может ему помочь!

— Мне не нужна ничья помощь! — сердце сбивается. Они оба слышат это, и Стайлз начинает вырываться. Глаза снова пощипывает. — Мне никто не нужен! Ни ты, ни твои дурацкие, никому не помогающие, советы! Оставь меня в покое! Я контролирую это. Я…

— Тише. — волк прижимает его к себе. Чувствует, как тело прошивают слабые молнии, но держит крепко.

Он знает, какого это… Когда чувствуешь себя слабым, имея огромную силу… Когда ты просыпаешься после полнолуния в лесу, неизвестно где, а потом оказывается, что ты в соседнем штате… Когда из-за неконтролируемой злости ты разрываешь горло своей любимой собаке… И ты ничего не можешь с этим поделать. Даже сказать никому не можешь, потому что знаешь, как на тебя будут смотреть. С жалостью и опаской. Отвратительно.

— Стайлз. Я могу помочь… — оборотень сжимает его крепче, рвано выдыхая, чувствуя, что электрические заряды больше не пробегают по его телу. Стайлз не двигается, молчит и шумно дышит. — Я не враг тебе, лисёнок…

— Я… — его голос срывается от такого количества нежности. Он уже давно отвык от такого. Оборотень слышит тихий всхлип. Мальчишка дрожит.

Хейл опускает руки и, подхватив его под ноги, подсаживает к себе на талию. Делает пару шагов и опускается на диван. Чувствует, как кулачки сжимают его футболку.

— Я помогу тебе. Мы вместе справимся с этим. — он гладит Стайлза по спине, мягко целует в волосы.

— Это так сложно… — голос парня немного хрипит. Он прочищает горло, всё ещё пряча лицо на плече у волка. — Я всё равно должен есть, Дерек… От этого не избавиться. Но как только я начинаю… Я не знаю, что это. Я чувствую, как меняюсь… Мне хочется больше крови… Больше отчаянья… — он проводит ладонями по бокам пары и крепко обнимает его. — Мне страшно…

Дерек нежно улыбается. Его маленький беззащитный лисёнок… Он кладёт руки на хрупкие плечи и отодвигает Стайлза, заглядывая ему в лицо. Глаза немного красные, а на губе кровоподтёк. Волк мягко гладит его щеку большим пальцем.

— Ты можешь… Забирать мои эмоции. — Стилински резко дёргается. Отодвигается. Дерек хватает его бедра, удерживая на месте.

— Нет… — шепот такой тихий, обречённый. — Нет, нет, нет, нет. — глаза мальчишки округляются. Губы заполошно шепчат лишь одно слово. Без остановки.

— Остановись… То, что было раньше, не имеет значения. — Хейл обхватывает ладонями его лицо. Смотрит прямо в глаза… Но Стайлз будто не слышит… Не видит… Будто сошёл с ума.

И Дерек не находит другого выхода… Он подаётся вперёд и прижимается губами к чужим, покусанным и окровавленным. Чувствует, как его пара замирает. Каменеет. Он мягко проводит языком по нижней, собирая маленькие солёные металлические капельки. Забирается глубже, проходится по кромке зубов, нёбу. Касается гибкого горячего языка. И что-то тут же меняется. Перещёлкивает. Стайлз вздыхает, льнёт к твёрдому телу, переплетая их языки. Забирается руками в тёмные волосы, мягко оттягивая жёсткие пряди… Но через несколько таких долгих секунд всё-таки разрывает поцелуй.

— Дерек, я… — он хватает ртом воздух. Снова кусает губы, чувствуя как оборотень проводит зубами по его шее.

— Заткнись. Все разговоры потом. — Хейл забирается руками под футболку и тут же, подцепляя её пальцами, стягивает с гибкого тела. На секунду замирает, охватывая свою пару хищным взглядом. Смотрит в глаза.

— Но…

— Мне трахнуть твой рот, чтобы ты заткнулся?

— О, боже… — волк усмехается, и Стайлз зажмуривается, чувствуя, как внутренности скручиваются в тугой узел, а кровь приливает к члену.

Дерек медленно изучает родное тело. Слушает рваное дыхание… Сумасшедший стук сердца… И почти рычит в ответ на первый стон, когда широко облизывает горошину соска. Его руки проходятся по рёбрам, бокам. Большие пальцы надавливают на тазовые косточки.

Стайлз царапает ногтями нежную кожу шеи своего волка. Обкусывает губы, наполняя рот металлом и пытаясь сдержать стоны. Он чувствует, как стояк трётся об молнию, провокационно натягивая джинсы и доставляя болезненно-садистское удовольствие. Но Дерек не торопится. Он пытается оставить отметины на шее, ключицах и груди Стайлза. Он кусает бледную кожу, чтобы в следующий момент прижаться к ней горячим языком, зализывая маленькие ямки от зубов.

У мальчишки уже кружится голова. Перед глазами стоит полупрозрачная пелена, а желание кончить становится всё сильнее. Его рука легко соскальзывает с загорелой шеи, и пальчики, лёгким касанием пробежавшись по мощной груди, накрывают стояк Дерека. Мягко сжимают.

— Стайлз. — волк рычит. Резко дергается и, перехватив обе тонкие руки, заводит парню их за спину. Мальчишка расширяет глаза, выдыхая удивлённое «Оуу.», и тут же хищно усмехается. Двигается вперёд и, опустив голову, прижимается губами к гладкой горячей коже. Проводит по ней самым кончиком языка, а потом резко кусает, оставляя, начинающие наливаться цветом, синяки. И он чувствует, как в его пах упирается стояк Дерека… Медленно поднимает голову, смотрит прямо зверю в глаза и делает круговое движение бёдрами… Ещё одно…

— Засранец… — оборотень рычит и впивается в опухшие губы. Терзает их, покусывая, и в это же время свободной рукой расстегивает стайлзовы джинсы, каждый раз нарочно задевая рукой вставший член. Подросток стонет в поцелуй, отвечая с голодом и страстью, поддаваясь на каждое лёгкое прикосновение.

— Штаны…

— Что…

— Убери штаны… — Дерек сжимает в ладони его член, пытаясь привести в чувство, но это совсем не помогает. Стайлз жмурится, пытаясь собрать мысли в кучу. Напрягается… Секунда и он полностью голый сидит на коленях всё ещё одетого оборотня.

— Так-то лучше… — Хейл проводит пальцем от основания члена до головки, размазывает капельку смазки. Стайлз распахивает глаза и успевает лишь заметить голодный прищур своего волка, когда упирается лбом в его плечо. Сдавлено сглатывает. — Ты не кончишь, пока я не разрешу. Ясно?

— А то, что… — мальчишка нагло толкается в горячую ладонь. Слышит смешок Дерека и, почувствовав, что рука с члена исчезла, разочаровано хнычет.

— Ночь длинная… — пальцы Дерека легонько пробегаются по позвонкам, спускаясь к пояснице. И это обещание, сказанное таким развратно-хриплым голосом… Оно одновременно завораживает и пугает… — Закрой глаза.

Всё ещё удерживая тонкие руки, оборотень аккуратно дотрагивается до пухлых губ. Надавливает на нижнюю и чувствует, как юркий язычок быстро мажет по подушечкам двух пальцев. Хейл наклоняется к уху Стайлза и горячо шепчет:

— Я хочу, чтобы ты облизал их, потому что потом я собираюсь хорошенько растянуть тебя под себя… — парень стонет и сглатывает, нечаянно всасывая пальцы глубже.

Дерек утыкается лбом ему в плечо. Член, уже мягко говоря, приносит некоторое неудобство. А ещё этот развратный мальчишка… То, как он горячо обсасывает его пальцы, раздвигая их умелым языком, смачивая… Оборотень резко дёргается, когда Стайлз делает лёгкий толчок бёдрами и вытаскивает пальцы из жаркого плена. Он удерживает зрительный контакт, опуская руку между половинками чужой задницы, и прижимает сразу два к сжавшемуся колечку мышц. Массирует.

Подросток резко выдыхает, чувствуя, как влажные пальцы раздвигают его, мягко оглаживают стенки. Глаза закатываются, а веки смыкаются. Ненадолго.

— Смотри на меня. — Дерек подаётся вперёд, буквально нависая над Стайлзом. Он тянет его запястья ниже, заставляя прогнуться в спине, и резко вставляет пальцы глубже, вырывая громкий стон из приоткрывшегося рта. — Открой глаза и смотри на меня.

Мальчишка распахивает глаза, с до невозможности широкими зрачками, и заглядывает в глаза волка. Он чувствует себя безвольной куклой в умелых руках развратного кукловода. Дерек раздвигает пальцы внутри него, и он еле удерживается, чтобы снова не закрыть веки. Закусывает губу, с мольбой смотря на своего мучителя.

— Ты выглядишь, как самое горячее порно… — Хейл прижимается к его губам и отпускает тонкие руки. Стайлз тут же щёлкает пальцами, и джинсы мужчины исчезают. Он берёт в руку горячий длинный член и сжимает мышцы, уже представляя, какого это будет, когда он оседлает Дерека.

— Я хочу… — подросток пытается ухватить хоть каплю воздуха. Чуть-чуть. Чтобы только хватило на ещё один мыследробящий поцелуй…

— Да… — Дерек вытаскивает пальцы из растянутой дырки и приподнимает парня за бёдра. Тот хватается за его плечи и придерживает мощный член, чувствуя, как головка медленно проходит сквозь колечко, напряженно сжатых, мышц. — Расслабься…

— Я… Расслаб…лен… — Стайлз тихо стонет и непроизвольно сжимается ещё сильнее. Слышит резкое шипение оборотня.

— Расслабься, или я сейчас просто насажу тебя на себя. — он почти рычит, показательно толкаясь в узкий проход. Стайлз всхлипывает, чувствуя ничем не замутнённое наслаждение. Он даже не задумывается, почему боли совсем нет. Но это и не важно…

Мальчишка прикрывает глаза, глубоко вдыхает и немного расслабляется. Чувствует, как Дерек медленно натягивает его до самого основания. Их бёдра соприкасаются.

— О господи… — Стайлз запрокидывает голову и шумно дышит. Это чувствуется превосходно.

— Ты так вздыхаешь, будто это самое сложное занятие в твоей жизни… — Дерек старается не двигаться, давая парню привыкнуть. Пододвинувшись, аккуратно целует мальчишку в подбородок.

— Нет, просто… — он тихо усмехается, и анус тут же рефлекторно сжимается, выбивая из них слитный стон. Стайлз впивается ноготками в плечи Дерека и немного приподнимается. Резко опускается вниз.

Он чувствует чёртову невероятную заполненность… Чувствует, как член при каждом толчке задевает какую-то «волшебную» точку, и по спине будто проходится тысяча молний наслаждения… Чувствует, как волк поддерживает его бёдра, сильно сжимая их и оставляя извращённые метки от пальцев… Слышит, как Дерек тихо, хрипло стонет, когда Стайлз опускается слишком резко…

— Стайлз… — Хейл стонет и наклоняется, утягивая парня в тягучий долгий поцелуй. Он чувствует, как узел в паху затягивается всё туже, а парень вокруг него начинает сжиматься. И оборотень начинает толкаться сильнее, и одновременно жёстче опуская бледные бёдра… Каждым грёбанным толчком натягивая мальчишку на свой член.

— Дерек… — он больше не может. Его сейчас просто разорвёт… — Дерек, пожалуйста…

Оборотень наклоняется к его уху и тихо хрипло полу-рычит…

— Кончай.

И Стайлз кончает, с силой сжимаясь, замирая и чувствуя, как куда-то внутрь ударяет сперма Дерека. Он в последний раз стонет и обессиленно падает на грудь оборотню.

Дерек мягко гладит его по спине и целует в висок. Внутренний волк довольно урчит и расслабленно прикрывает глаза до следующего раза.

— Он убивал их… — Стайлз заводит руки за голову Хейла и медленно перебирает его волосы. — Забирал из детдома… Каждый раз пользовался новым именем. Забирал, удочерял или усыновлял, а затем разыгрывал несчастный случай и убивал… Распродавал на органы. — мальчишка неловко поднимает голову и заглядывает в округлившиеся глаза своей пары. — Я узнал об этом ещё в субботу… Не обо всём, конечно. Над кое-чем пришлось подумать самому, кое-что поискать в сети, но… Я…

Дерек нежно целует парня, тем самым заставляя заткнуться. Он проводит языком по приоткрывшимся губам, но не проникает внутрь… Пытается передать этим красивым, почти целомудренным, поцелуем, те эмоции, что не может выразить словами. Эмоции привязанности и гордости за свою пару… Эмоции зарождающегося огромного чувства…

— Ты был бы самым лучшим Бэтменом… — Дерек целует его в самый кончик носа напоследок и отстраняется. Стайлз смущёно краснеет. — Но питаться ты всё равно будешь за счёт меня…

— Вот умеешь ты испортить момент. Я уже говорил и скажу ещё раз, я про… Аааахх… — оборотень усмехается, чувствуя, как тело под ладонями вздрагивает от неожиданного толчка.

— Это тема больше не обсуждается. Я понятно говорю? — Стайлз сглатывает и нервно кивает. Слегка остывшая кровь снова начинает вскипать и устремляться прямиком к паху. — Точно?..

— Ооох… Да, да, я всё… Аах… Понял. — мальчишка слезает с оборотня раньше, чем тот успевает снова использовать «запрещённый приём». — Я в душ…

Он разворачивается и, нарочно выпрямив спину, покачивая бедрами, идёт в ванную. Дерек видит, как по внутренней стороне его бедра начинают бежать тонкие бледные ручейки и облизывается. Чёртов лисёнок… Он будто нарочно не замечает спермы, вытекающей из растраханной растянутой дырки, и, гордо подняв голову, скрывается за дверью ванной. Будто нарочно не закрывает её до конца…

Хейла хватает буквально на пару секунд. Он резко подрывается и идёт следом за Стайлзом.

— Каково это, когда из тебя вытекает ещё тёплая сперма твоей пары?.. — он, не церемонясь, с ходу вжимает гибкое тело в прохладный кафель и впивается в бледную шею губами.

— Чёртов извращенец… — Стайлз тихо посмеивается и, подтянув его голову на уровень своего лица, заглядывает в полу мутные зелёные глаза. — Это превосходно.

Дерек, в который раз за вечер, утягивает его в такой желанный поцелуй, прижимая податливое тело к стене душевой, и Стайлз откликается. Вкладывает в ответ всю ту любовь, что пока ещё не может облечь в слова…

***

========== 14 глава. ==========

Я ощущаю в воздухе — это приближается,
Слышу крики отовсюду,
Я пристрастилась к этому волнующему чувству.
Это рискованное увлечение.
Нельзя бояться, когда это случится,
Есть проблема, скажи мне сейчас,
Единственное, что на уме —
Кто будет владеть городом этой ночью?
Кто будет владеть городом этой ночью?
Мы собираемся завладеть городом этой ночью!

Jay-Z, Rihanna &amp; Kanye West — Run This Town (Battlefield 4 Trailer)

***

От противоположной стены раздается размеренный стук капель, разбивающихся о каменный пол. И это дико… Не настолько, как боль в его грудной клетке и одежда, влажная от крови… Но всё же…

Он был готов к западне уже в тот момент, когда посреди ночи проснулся в машине один. Без Дерека…

Парень хрипло застонал, попытавшись сдвинуться. Он чувствовал жжение регенерации по всему телу, но боль не уходила, ведь раны не заживали… А что до американских охотников с арсеналом из серебряных пуль с сакурой… То, блять, да… Они действительно есть. Суки.

Две недели назад.

— Это небезопасно, Стайлз. — Дерек выложил последний кусочек мяса в панировке на сковородку и накрыл её крышкой. — Я уверен, что Калаверосс уже кому-то рассказали о нас, и…

— Ну Дерек… Пожалуйста… Я там с детства мечтал побывать. — Стайлз постарался сделать умилительное лицо, но вместо этого лишь тихо рассмеялся. Ему определённо нравилось сидеть вот так, на столе, легко покачивая ногами, и наблюдать за готовящим Хейлом. Это было до ужаса по-домашнему.

— Ты слышишь меня вообще? Это может быть опасно. Что я буду делать, если тебя схватят?.. — оборотень вытер влажные после мойки руки и подошёл к Стайлзу. Тот тут же обхватил его ногами и положил руки на плечи. — Тем более, что я нужен своей стае и хочу поскорее к ней вернуться.

— Оу… — мальчишка замер, резко нахмурился и убрал руки к себе на колени. От него запахло тревогой. Оборотень нахмурился следом.

— Стайлз?.. — Дерек настороженно потянулся к его рукам и заглянул в глаза.

— Дело в том, что… Я… Я связался с Айзеком. — парень с силой сжал чужие пальцы в своих руках. Попытался выдавить хоть какое-то подобие улыбки. — Он написал, что последит за моим отцом, пока меня не будет… Вот.

— Очень мило с его стороны, но это не всё… Да?

— Да. Он рассказывал о стае… О Скотте… И он… Как бы… Боже… — Стайлз зажмуривается и, резко поддавшись вперёд, крепко обнимает ошарашенного оборотня. Тот инстинктивно прижимает его к себе. — Он истинный альфа… И он…

— Забрал мою стаю. — что-то обрывается. Где-то глубоко внутри. Оно летит вниз в бездну и, достигнув дна, разбивается… На миллиарды осколков.

Дерек мягко выпутывается из объятий Стайлза и отходит к раковине. Отворачивается. Отгораживается.

Он даже не знает, что чувствовать. Определённо он злится… На себя, стаю, Скотта… Стайлза… Но понимает, что, даже если бы он остался, это всё равно бы произошло, хотя лучше от этого понимания не становится. По спине нежно пробегают тонкие пальцы…

— Дерек… — мальчишка шепчет. Как будто боится, что от громкого голоса зверь сорвётся с цепи, но… На него зверь уже никогда не сможет сорваться. — Ты же помнишь, что у тебя есть я, правда?.. — Стайлз аккуратно прижимается сзади и кладёт голову на плечо своего волка. Его ладошки прижимаются к твёрдому торсу.

— Конечно, лисёнок… — Хейл вздыхает и расслабляется. У него есть его пара… И когда всё закончится, они смогут создать свою стаю… Они справятся.

— Айзек написал, что ему не нравится такой Скотт… — Дерек грустно и нежно улыбается, слушая тихий, такой доверчивый и немного детский шёпот. Он даже не вслушивается в слова… — Он написал, что будет ждать тебя… Сколько понадобится. А ещё он, кажется, нашёл себе девушку, и…

— Девушку?.. — он разворачивается и, подхватив парня, усаживает его на столешницу. У того сердце чуть не выскакивает из груди от испуга. В глазах волка горит неподдельный интерес. — Кто она?

— Он сказал, что она тоже оборотень… Малия, кажется… — Стайлз настороженно наблюдает за слишком счастливым оборотнем. Поднимает руку и, приложив её к чужому лбу, недоумённо хмурится. — У тебя нет жара…

— Это великолепно… Я так рад за него. — Дерек мягко дёргает мальчишку поближе к краю и протискивается между его бёдер. Запускает ладони под большую футболку.

— Знаешь, это чувство у меня сейчас… Я, конечно, понимаю… Инстинкт альфы и всё такое… Но кажется это ревность. — Стайлз поджимает губы и хмурится. По приезде надо будет серьёзно поговорить с Айзеком. — Обо мне ты никогда так не заботился…

— Конечно. Ведь о тебе я заботился в несколько раз больше… — он наклоняется и утягивает, собирающегося возразить, мальчишку в медленный горячий поцелуй. И Дерек чувствует, как тот буквально тает в его руках, становясь мягче и податливей.

— Так… — Стайлз пытается перевести дух и собрать разбежавшиеся мысли в кучку. — Что насчёт недели отдыха на Миннесотском курорте?..

— Господи, Стайлз!..

Они действительно остались на неделю. И уже собирались выезжать в Пенсильванию по следам стаи, но…

Стайлз помнит, как они, в который раз, сидели в лофте. В последние недели это стало чем-то вроде еженочного развлечения… И секса. О, да. Его у них было предостаточно.

И он, кажется, обсуждал с Дереком что-то важное, а потом тот вдруг пропал… Просто растворился в воздухе. Стайлз тогда запаниковал. Сильно. Но как ни старался, не смог сразу же выйти из собственного разума и проснуться. Лишь под утро он нашел на капоте записку.

« Мы ждём тебя в Луизиане, Стайлз. Если через неделю ты не явишься в Арбемортис, твоя шавка умрёт.»

Пока он ехал, злость понемногу выветрилась… Пришла жестокая расчётливость. Хладнокровность. Он убьёт их и даже жалеть об этом не будет… Потому что никто не имеет права отнимать у него его Хмуроволка.

Городок был больше похож на большую деревню. Спросив у первого встречного, где можно найти охотников, он не удивился, когда ему между глаз уперся ствол пистолета. Не удивился, когда его, уже связанного, привели к какому-то мужчине. Не удивился, когда ему сказали, что он должен поплатиться за всё, что сделал и мог бы сделать…

Хотя вот этого он немного не понял. Но когда попросил объяснить… В который раз подумал, что иногда лучше притвориться немым.

Ему выстрелили в ногу. Начали избивать, когда он, вскрикнув, повалился на пол. А ещё у них на носках ботинок были такие штуки… Что-то типа шипов, наверное… Невероятно болезненно острые.

Стайлз сжал зубы, пытаясь поднять руку и не заорать от боли. Чёртова регенерация не работала! То, на что, как он считал, можно с лёгкостью положить свою жизнь, не работало!

Парень сконцентрировался и создал маленький огонёк… Пламя было настолько слабым, что хотелось плакать. Он — ничтожество.

Откуда-то послышался тихий надрывный скулёж. Стайлз резко дернулся вперёд, тут же пожалев об этом. Его крик разнёсся по всему подвалу, а затем воцарилась тишина.

Лёгкие будто разорвались, а по спине пустили электрический ток. Мальчишка обессилено повалился на бок и потерял сознание.

— Они не примут меня назад… Ты же знаешь?.. — Стайлз запустил пальцы в тёмные волосы Дерека, нежно проходясь сквозь пряди. По телевизору шёл какой-то фильм, но он уже давно не вникал в его сюжет… Тоска по дому и отчаянье так и норовили вырваться в окружающий мир слёзной истерикой.

— Это ничего не значит. Ты найдешь другую школу, и мы уедем.

— Мы… — мальчишка несколько раз быстро моргнул и нахмурился.

Да, сейчас у них всё хорошо, но… Что будет дальше? Вдруг они наткнутся на что-то такое непокоримое, что развалятся раньше, чем смогут справиться с этим… Развалятся на Стайлза и Дерека… И больше не смогут собраться воедино.

— А ты думал, я отпущу тебя одного? — Дерек выключил телевизор и откинул голову на колени мальчишки, смотря на него снизу вверх. — Чтобы ты нашёл себе там кого-нибудь, а потом через неделю позвонил и сказал, что всё кончено? Или чтобы опять вляпался по уши в какое-нибудь дерьмо…

— Я бы тебя не предал. — Стайлз убрал руку с чужого рта и поджал губы. — А вот ты… Эй!

Его резко дернули вниз и распластали по полу, подминая под себя. По ушным перепонками ударило громкое рычание.

— Даже не надейся. Волк не позволит изменить. — Дерек тушит красную рассерженность во взгляде и целует подростка в кончик носа.

— То есть, ты бы хотел? — Стайлз делает подсечку и, оседлав изумлённого оборотня, нависает над ним.

— Нет. Пока что…

— Пока что?.. — парень кладёт ладонь на чужой пах и сильно сжимает. Дерек легонько кривится, а в следующий миг начинает смеяться.

— Ты такой милый, когда злишься и ревнуешь… — волк опирается на локти и приподнимается. Смотрит прямо в шоколадные омуты глаз своей пары. — Это надолго, Стайлз. До самого-самого конца…

— Но что, если… — парень нервно закусывает губу и кладет обе ладони на грудь Дерека.

— Нет, Стайлз. Навсегда. — Хейл нежно улыбается, считывая мыслительные процессы с лица мальчишки. Глупый-глупый лисёнок…

— Даже если…

— Да. Даже если случится что-то, что ты уже успел себе понапридумывать… — оборотень откидывается на пол, и мальчишка, не удержавшись, падает сверху.

— Ладно. Поверю тебе на первое время… — он смущённо заливается краской, понимая, что буквально лежит на Дереке. Это никогда не перестанет быть неловким…

Глаза широко распахиваются, а рот открывается, вбирая, пропахший плесенью, затхлый воздух камеры. Он должен поднимать свою задницу и выбираться отсюда. Ради Дерека. Он должен подняться до того, как они снова придут…

Если считать по количеству посещений, он тут уже примерно неделю. И пусть именно эта неделя будет самой ужасной в его жизни… Хотя бы только по тому, что хуже уже просто не может быть.

Стайлз кое-как садится и осматривается.

— Ты, ублюдское отродье… — резкий удар под дых, из-за которого он отлетает к стене.

 Огонь, оставленный им, ещё сияет. И это первая вещь, которая радует его за очень долгое время.

— Мы знаем предсказание… Маленький сучёнок! — удар, и бровь рассекает кольцо в виде шипа, а глаз начинает заливать кровью. Он дергается, но парни по бокам держат жестко, будто клещами.

Стайлз поднимает руки к лицу и осматривает пальцы. Тяжело вздыхает, понимая, насколько тяжело будет вставлять на место их все.

Он слышит хруст и отвлечённо замечает, что кричит. Кто-то убирает ноги с его рук, а в следующий момент спасательная тьма, наконец, забирает его к себе ненадолго.

Он прокусывает губу и тихо облегчённо скулит, чувствуя, как теплота проходится по рукам. Надо подождать, пока пальцы окончательно не регенерируют.

— Вставай, уёбок. Нам пришли вести, что ты убил кое-кого… — он медленно открывает глаза, чувствуя, как капельки ледяной воды, с помощью которой его разбудили, бегут по спине и груди. — Ганс Эванс… Думаю тебе знакомо это имя. — В висок со всей силы ударяет носок ботинка. Падая, Стайлз понимает, что в покое его оставят ещё не скоро…

Он аккуратно ощупывает лицо. С тихим хрипом вправляет нос, надеясь, что вышло ровно, и кое-как убирает засохшую кровь с брови и глаза.

— Они звонили… Я сказал, что этот мальчишка мёртв… Попросили предоставить тело.
— Ещё пару дней и в нём можно будет узнать лишь кусок мяса… Уж никак не труп человека.

Стайлз берёт огонёк в ладонь и подносит к груди. Правая половина вздулась. Подняв футболку, он видит вмятину и огромный синяк. Похоже рёбра все-таки сломаны…

Когда они приходят в последний раз, то лишь молча избивают его. Ни насмешек. Ни грубых подколок. И он, оставшись на грани потери сознания, кричит что-то про слабаков без чести и трусов. А затем слышит пару выстрелов и тишину.

Он не сможет вправить себе ребра, но раз он может дышать, то и так сойдёт. Стайлз начинает осматривать ноги, когда слышит тихие приближающиеся шаги. Огонёк тут же тухнет и исчезает. Воцаряется темнота.

— Завтра мне надо будет уехать… Придёшь, добьешь его, ладно? — чей-то кулак врезается в спину. Как раз в ту часть, где сломаны рёбра… Он хочет умереть. Хочет стать бесчувственным. Хочет остановить потоки слёз. Но ему так больно…
— Да. Конечно. Можно его помучить немного?.. — ещё удар. В челюсть.
— Как хочешь…

Он слышит лязгающий звук, открывающейся двери, и, в который раз, задается вопросом, в скольких ещё домах по стране сохранились старые подземные темницы… По стенам камеры пробегает пятно света от фонарика, и Стайлз закрывает глаза, чтобы не выдать себя.

— Вставай недоносок! Твоя смерть пришла… — парень слышит отвратительный каркающий смех и еле сдерживается, чтобы не шевелиться. Надо подпустить его ближе… — Эй, кусок мяса… Вставай, я сказал!

Удар прилетает прямо в ногу, которую он не чувствует. Слава богу… Мальчишка мешком сползает вбок по стене. Безвольно распластывается по каменному полу. Охотник, кажется, ведётся…

— Вот уёбок… Сдох. — в голосе ни капли разочарования. Не удивительно…

Стайлз слышит, как парень подходит ближе и присаживается на корточки рядом с его головой. На шею опускаются два горячих пальца, нащупывая пульс.

«Сейчас» — мысленная команда, и тело начинает двигаться будто само по себе. Мальчишка дёргает чужую ногу, лишая парня равновесия, и как только тот падает на пол, нависает сверху. Всё тело простреливает болью, но у него нет времени на то, чтобы переждать её. Также у него нет времени и на хорошую трапезу, поэтому он просто сворачивает своей жертве голову, а затем прижимается к его губам. Если Дерек об этом узнает, он его линчует… Если Дерек ещё жив конечно…

Он вбирает последний вздох охотника и сладко причмокивает. Еды не много, но хоть что-то… По телу пробегает судорога тепла, вызывая волну только успокоившейся боли, и Стайлз, вскрикнув, скатывается с трупа.

Появившиеся по щелчку Они поднимают его на ноги и немного придерживают. Пока он стоит, боли почти нет, не считая боль от каждого вздоха… Но он не чувствует правую ногу. И это немного сбивает с толку.

— Ты — найди выход из дома, всех, кого встретишь по пути, убей. Ты — разыщи мою кофту, в ней должны были быть ключи от джипа. А ты… Идёшь со мной. — Стайлз наклоняется за фонариком и, заметив оружие в кобуре мёртвого охотника, забирает и его тоже. Демон держит его, и только благодаря этому он не падает. Наклоняться было плохой идеей… Стараясь как можно аккуратные наступать на ногу, он медленно выходит из камеры.

В коридоре не так сыро, но от камней всё равно тянет смертельным холодом. Сейчас бы прижаться к тёплому волку… Мальчишка прислушивается. Дальше по коридору слышится удар сердца. Один. Дальше тишина.

— Последняя камера, дальше по коридору. Проверь.

Сзади резко колыхается воздух, а через пару секунд, в пятне света впереди, появляется демон с волком на руках. Стайлз выдыхает и жестом подзывает его ближе. Все лапы на месте… Уже хорошо.

Мальчишка зарывается ладонью в мокрый и склизкий, красно-багровый в свете фонаря, мех и, прижав её к тёплому телу, чувствует… Чувствует… Ничего. Сердце мальчишки начинает ускоряться, в то время как сердце волка не бьется совсем. Но Стайлз не верит. Даже не позволяет себе поверить, что его Хмуроволк… Его Дерек…

Удар.

Парень дергается, а в его груди разгорается надежда. Размером с воздушный шар. Но дальше…

Тишина. Больше ничего. В голову ударяет мысль, что волк только что умер на его собственных руках, и это… Это самое жестокое и отвратительное, что только может быть на свете, потому что…

Удар.

Стайлз застывает на мгновение и прижимает руку к меху сильнее. Начинает считать…

Как любил повторять его отец: «Один раз — случайность, два — совпадение, три -…»

Удар.

Закономерность.

Он жив. У Стайлза такое ощущение, будто кто-то, наконец, разжал ледяные пальцы, сжимающие его горло. Один удар в каждые двенадцать секунд. Как будто, кто-то кроме Дерека смог бы до сих пор быть живым с таким сердцебиением. Упёртый придурок.

Парнишка усмехается и убирает руку от меха. Надо торопиться. Хмуроволк, конечно, упрямый, но не бессмертный…

— Нам больше нечего здесь делать. Пойдём… — он разворачивается и, как может быстрее, ковыляет к лестнице, находящейся в другом конце коридора и ведущей наверх. Можно ли вообще ещё быть живым с таким сердцебиением?..

Подниматься по ней не приходится. Он просто перемещается на самый верх и открывает деревянную дверь. Чуть не наступает на труп маленькой девочки с милыми белыми кудряшками. На её чистом, нежно-голубом платье, лишь одно пятнышко грязи… Её кровь. Тёмно-бардовая, человеческая кровь.

Стайлз просто надеется, что это была дочь главного охотника и, что это именно он найдёт её окоченевшую через несколько часов. Сколько слёз скоро прольётся… Он поднимает взгляд и видит невдалеке ещё один труп. Похоже это мама девочки… Как мило.

Стайлз наклоняется к ребёнку и, на пару секунд, прижимает ладонь к бледной шейке. Впитывает то, что осталось, с сожалением отмечая, что если бы убивал он, то пищи было бы больше. Как жаль…

В голове почему-то появляется голос Дерека: «Это не твоя жестокость. Это лис в тебе…» Ха-ха, волче. Ха-ха-ха.

Не в этот раз. Не тогда, когда ты на руках Они истекаешь кровью из-за меня. Из-за моей дурости и своевольности. Я знаю, нам ещё предстоит очередной тяжёлый разговор, но… Будь у меня ещё один шанс, я поступил бы также… Я думал бы также… Всё было бы точно также. А знаешь почему? Твоя жизнь важнее, чем моя испорченная карма. Ведь я так сильно тебя… Ну на хуй. Не сейчас… И я уже даже готов к твоему уходу… К разочарованию смешанному с порицанием в твоем взгляде… К тихому вздоху сожаления… Главное, чтобы ты выжил. С остальным я справлюсь. Наверное…

Когда он заканчивает с матерью, появляется демон с его кофтой. Стайлз накидывает её на плечи и достаёт из кармана ключи от машины. В его глазах опасным прищур, а на губах беспощадная ухмылка. Зря этот городок перешёл ему дорогу.

— Веди к выходу.

Они проходят через гостиную, выходят на кухню. Там ещё трое. Двое взрослых мужчин и какой-то паренёк, его возраста. Он, наверное, в будущем стал бы «очень храбрым и мужественным охотником»… Так говорили все его знакомые… Наверное.

Но никто не узнает этого, потому что он мёртв. И отец его тоже мёртв. И все его знакомые из этого городка тоже скоро будут мертвы. Какой ужас…

Он убирает вазы со сладостями со стола, а трупы просто слегка толкает. Это так прикольно наблюдать, как они друг за другом падают со стульев на кафельный пол. Будто кегли. Кегли весом с несколько больших мешков картошки. Да и звуком тоже… Звуком упавшей сырой картошки.

Стайлз кивком указывает уложить зверя на стол. Нервно обыскивает все шкафы и берёт аптечку и нож. Приказывает демону принести таз с водой из туалета.

Он понимает, что у них по сути нет времени. Совсем-совсем. Но Дерек в критическом состоянии… И это определённо весомый аргумент.

Как только Они водружает рядом с телом таз с тёплой водой, Стайлз сосредотачивается и вызывает их всех. Если вдруг их поубивают, он тоже умрёт… Господи, к чёрту. Всё к чёрту!

— Охраняйте периметр. Если заметите хоть одного человека, не важно ребёнок или взрослый, тут же убейте. И пусть кто-то один ещё раз проверит дом… Мне не нужны незваные гости. — подросток тяжело вздыхает и упирается ладоням в стол. — Свободны, мать вашу!

Стайлз чувствует, как сзади легонько колыхается воздух. Они исчезли.

Он смотрит на безвольное туловище своего зверя и тяжело сглатывает. Ему придётся причинить волку боль… И это будет, наверное, самое сложное испытание в его жизни.

Начав с ног, он аккуратно ощупывает зверя и тут же находит первое повреждение. Обе задние лапы сломаны…

Перед глазами встаёт картинка с охотниками… Как Дерек пытается отползти от них, озлобленных и насмехающихся. Как он тащит своё тело на передних лапах… Как задние безвольно волочатся, оставляя за собой дорожки крови…

Стайлз сжимает челюсти и зло прищуривается. Они поплатятся сполна…

Раздаётся резкий хруст, и волк дергается, а кости лап встают на свои места. Парень зарывается рукой в грязный слипшийся мех и наклоняется к его уху.

— Спи, волче… Я позабочусь о тебе. — Он мягко целует его в макушку и возвращается к осмотру.

Под шерстью сложно разглядеть мелкие порезы, но уплотнение под кожей Стайлз нащупывает сразу. И он далеко не дурак… Он знает, что это.

В руке появляется нож. Мальчишка прижимает к нему ладонь и смотрит, как лезвие раскаляется. Он делает глубокий вдох, надеясь, что Дерек настолько в обмороке, что ничего не почувствует, и, слегка отодвинув мех, делает глубокий надрез. Сердцебиение учащается, руки потеют, а в глазах собираются слёзы… Его Хмуроволк.

Из пореза начинает течь кровь… Чёрная кровь. Стайлз чертыхается и, надавливая на пулю с одной стороны, другой рукой раздвигает края раны. В горле собирается тошнотный ком. Он тяжело сглатывает и засовывает пальцы глубже. Почувствовав, что ухватился за пулю, чуть не выпускает её от накатившего облегчения.

И как только она со звоном падает на пол, Стайлз тут же хватается за нитку с иголкой. Рука уже не дрожит, когда он неровными стежками зашивает бок волка. Как мягкую игрушку… Буквально.

Дерек всё ещё не подаёт признаки жизни, но Стайлз слышит, что его сердцебиение более менее ускорилось. Он смачивает марлю в тёплой воде и нежно обтирает волчью шерсть. Перевернув волка на другой бок, мальчишка замечает ещё один порез и грустно качает головой.

Хмуроволк вздрагивает, когда он аккуратно вымывает из пореза аконит. Рука Стайлза тут же дёргается и ложится на голову волка. И мальчишка гладит его всё то время, пока до конца обтирает и перебинтовывает.

— Я так сильно нуждаюсь в тебе, Хмуроволк… Сильнее, чем в ком-либо. — Стайлз наклоняется к голове Дерека и тихо шепчет на ухо. — Не умирай, пожалуйста… Я не справлюсь без тебя.

Он целует его в лоб и щёлкает пальцами. Рядом тут же материализуются Они.

***

— Что, блять, значит, на другом конце посёлка? — он чуть ли не рычит в лицо бесстрастному демону. В голове снова появляется картинка джипа, стоящего в чьём-то гараже… В гараже, который принадлежит дому… Дому, который стоит, блять, на самой окраине!!!

Стайлз проводит руками по лицу и прислушивается. Удары сердца стали чаще, но… Мальчишка чувствует, как от волка пахнет смертью. И это отвратительно. До ужаса в глазах и дрожи в коленях… Отвратительно страшно.

— Ладно. Хорошо… — он старается не обращать внимание на то, что каждые несколько минут у него темнеет в глазах, а в голову будто залили расплавленный свинец. Всё, что он забрал у той милой мёртвой девочки и её матери как будто выветрилось… Прошло сквозь него и растворилось во времени. Чёртов пиздец. — Вы. Вы все. — он обводит взглядом демонов и усмехается. Хотел бы он сейчас быть таким же спокойным и отстранённым… Но нет. Его умирающее тело бьёт нервная дрожь, изредка сменяемая тёплыми потоками регенерации, которая нифига не регенерирует… Его густеющая кровь пытается бегать по венам с удвоенной скоростью, потому что он в панике… — Ваша задача стереть этот городок с лица земли. Но… — он берёт на руки Дерека и тихо вздыхает. Он такой неестественно лёгкий… Боже… — Я надеюсь, что вы знаете, что такое мучения и страдания… Так вот. Вы должны принести их как можно больше этим людям. Им всем. Думаю не надо объяснять, что сначала нужно устроить панику, потом убить всех детей, затем женщин и уже в конце мужчин… — как ни странно, но демоны кивают и убирают оружие в ножны. Будто действительно поняли, что от них хотят. — Можете начинать.

Стайлз осматривается и по-удобнее перехватывает волка. Это можно считать везением, что дом этого охотника стоит на главной и похоже единственной нормальной улице этого городка. Городка… Посёлка…

Он мог бы назвать это место прибежищем довольно-таки большой стаи, но вряд ли тут есть оборотни. По крайней мере живые…

Мальчишка неловко оглядывается и делает шаг на дорогу. Невдалеке слышится первый выстрел… Началось.

Ему надо дойти до последнего дома. Это должно занять минут двадцать, может тридцать. Все коттеджи, обрамляющие улицу, высокие и красивые. Богатые. Отвратительно… Каждый кирпич и мазок краски был заработан чьей-то пролитой кровью. Отвратительно.

Он расслабляется и поднимает голову к небу. За спиной появляются шесть великолепных хвостов. Луна удивлённо смотрит на его превращение и тут же скрывается за облаком. Правильно… Его должны бояться все. Без исключения.

Позади раздается крик отчаянья и беспомощности. Крик потери. Крик боли. Хвосты тут же бросаются на этот звук, растягиваясь и удлиняясь. Стайлз чувствует, как ноги начинают твёрже ступать по асфальту, а руки крепче сжимают волка.

Но ему нужно не это. Ему нужно вылечить Дерека. Где-то в воспоминаниях гуляет картинка, как лис кого-то лечит, передавая ему свои силы… Стайлз закатывает глаза. Он чувствует себя слишком сильным и всемогущим. Всё умеющим. Универсальным, блять.

Кончики пальцев покалывает. Дерек слегка вздрагивает, и Стайлз уменьшает поток энергии, которую передаёт волку.

В домах, мимо которых он проходит, начинаю зажигаться огни. Люди просыпаются, и даже с расстояния он чувствует их страх. И уверенность. Отчаянное мужество. Господи, идиоты. Им же его не победить. Он почти бессмертен. И он почти в отчаянье. А это самое взрывоопасное сочетание…

— Стой. — сзади раздаётся озлобленный окрик, и Стайлз удивлённо вскидывает брови: «Ну что ещё?» — Развернись и положи монстра на землю.

— Что, блять?! А не пойти бы тебе… Ауч! — он слышит выстрел, и через секунду в его ногу влетает пуля. Стайлз не чувствует боли, но по инерции нога подворачивается, и он падает. Вместе с Дереком.

В последний момент мальчишка успевает вывернуться, и потяжелевший волк падает ему на грудь. В спину врезаются мелкие камушки, причиняя неимоверную боль. Похоже там у него тоже есть раны…

— Поднимайся! Живо! — он с трудом перекладывает оборотня на асфальт и садится. Прислушивается. Да, сердцебиение в норме. Дерек не пострадал.

— Ты… — Стайлз поднимает голову и смотрит на человека. Глаза расширяются в шоке. Мальчишка. Лет девять-десять. — Привет, мальчик.

Он поднимается и создаёт иллюзию окровавленных кривых когтей, струйки крови, стекающей по виску, и чёрных глаз омутов. Паренёк слегка дергается и перехватывает пистолет трясущимися руками. Храбрый смертник, хах.

— А, где же твои мамочка с папочкой? Так поздно нельзя гулять одному… — он мысленно вызывает одного из Они, но никто не появляется. Надо подождать, пока кто-то из них освободится.

— Они мертвы! Это ты во всём виноват! — он случайно нажимает на курок, сорвавшимся пальцем, и в ужасе распахивает глаза. Стайлз уворачивается, но его иллюзия получает сполна. Пуля с резким звуком вгрызается в ребро и застревает. Он лишь клыкасто улыбается.

— И что же ты сделаешь? Нашпигуешь меня металлом? Ну же! Давай! — он видит, как по лицу ребёнка текут слёзы. Нижняя губа слегка подрагивает. — Только, знаешь что? Их это не вернёт! Они мертвы! Твои мать и отец мертвы! — Стайлз срывается на крик. Отчаянный крик человека, который оттолкнул от себя всех. Который потерял всё, что было так дорого. — И ты один! У тебя уже никого нет!

Он будто пытается достучаться сам до себя. Будто бы хочет, чтобы это всё остановилось. Но он не может… Уже не может.

Если бы здесь сейчас был Дерек, он бы остановил это всё. Остановил массовое убийство. Остановил боль, которая, вырываясь из души Стайлза, материализуется в слова и, долетая до мальчика, болезненно врезается в открытую рану в его груди. В его сердце.

Если бы здесь сейчас был Дерек, он остановил бы это безумие. Но… Дерек без сознания, а Стайлзу надо двигаться дальше. У него нет времени на этого отчаявшегося смертного мальчика.

— Давай же! Стреляй! — как только звук его голоса разлетается по главной улице, мальчишка издаёт булькающий звук и выпускает из рук пистолет. Из его груди, блестя в лунном свете, выскальзывает катана. Ребёнок мёртв. — Наконец-таки. Думал, не дождусь. Можешь возвращаться к работе…

Стайлз поднимает Дерека на руки и идёт дальше. Он с опаской опирается на правую ногу. Сложно идти, когда не чувствуешь одну из конечностей…

Крики и выстрелы учащаются. Стайлз сосредотачивается на лечении своего волка. Он слышит, как на улицу позади него выбегают люди, но они умирают раньше, чем замечают подростка или пытаются в него выстрелить. Спасибо, Они…

Дойдя до последнего дома, парень укладывает оборотня на газоне, а сам подходит к гаражу. Он не заперт. Смешно.

Ворота поднимаются, и мальчишка, быстро забравшись в джип, выезжает на подъездную дорожку. Во всех домах горит свет, а на дороге уже валяется с десяток трупов. Демоны почти закончили.

Стайлз выходит из автомобиля и идёт к волку. На половине пути он чувствует, как воздух выбивает из лёгких, а в голове будто что-то взрывается. Он падает на колени, чувствуя, как по ноге проходит волна боли от удара об асфальт. Схватившись руками за живот, мальчишка хватает ртом воздух и пытается сделать вдох. Лёгкие будто слиплись, а в горле перегородка из пластилина. Он не может сделать вдох. Совсем никак.

Глаза закатываются, и в тот момент, когда ему кажется, что он сейчас потеряет сознание, воздух сильным толчком вбивается в лёгкие. Он распахивает глаза и начинает жадно хватать прохладный воздух. Сердце отдаётся ударами в голове, а в горле появляется тошнота. Стайлз чувствует, как кто-то поднимает его на ноги.

Вокруг него пять демонов. Криков больше не слышно. Выстрелов тоже. Всё встаёт на свои места… Один из его хвостов мёртв.

Внутри разгорается злость. Стайлз резко вырывает руки из поддержки Они и, слегка пошатнувшись, идёт к автомобилю.

— Несите его сюда, идиоты. — открыв пассажирскую дверь, он дожидается пока волка разложат на сиденье и с хлопком закрывает её. Звук от удара тревожным эхом разносится по округе. Стайлз передёргивает плечами. — Свободны.

Как только мальчишка забирается на водительское сиденье, на него тут же наваливается вся фатальность ситуации. Ладно. Дерек без сознания, но он восстанавливается… Вся эта фигня с передачей энергии неслабо помогла ему, так что ладно.

Но сам Стайлз… Он не может откинуться на спинку кресла, потому что спина болит нестерпимо, а кровь скорее всего ещё и не отстирывается. Он не знает, как будет вести машину, потому что правую ногу не чувствует совершенно. Его голова тяжелее пушечного ядра, а руки подрагивает от напряжения и усталости.

Дерьмо. Боже, в какое же дерьмо они влипли…

Но ему все ещё нужно вывести Дерека из «зоны поражения»… Поэтому он в норме. Он в норме.

Из городка к трассе ведёт только одна дорога, и когда, проехав большую её половину, Стайлз видит впереди фары чужой машины, его губы инстинктивно растягиваются в хищной ухмылке. А вот и ужин…

Стайлз оставляет фары включёнными и вылезает из джипа. Остановившись в десятке метров от него, из большого внедорожника выходит тот самый охотник.

— Я убил их. Их всех. — Стайлз делает несколько шагов вперёд и засовывает руки в карманы толстовки.

— Я знал, что так будет… Пророчество предсказывало… — на лице мужчины отражается горечь и отчаянье. Он вытаскивает из кобуры пистолет.

— Какое пророчество? О чём ты говоришь вообще?! — Стайлз появляется в двух шагах от него. Прищуривается.

— Ты — вестник апокалипсиса. И это не последнее твоё массовое убийство. Я такой дурак… — охотник тяжело вздыхает и прикрывает глаза.

Стайлз настолько в недоумении, что даже не успевает среагировать. Он видит, как рука мужчины поднимается на уровень головы, а в следующую секунду раздается выстрел.

Мальчишка еле успевает поймать губами последний выдох самоубийцы… Он даже не злится. Просто в груди появляется липкое разочарование, а руки сами собой опускаются.

Посмертного вздоха должно хватить до безопасного места. Времени в обрез…

Стайлз возвращается в машину. И как только выезжает на основную трассу, тут же прибавляет скорость.

Машин мало, а на улице слишком темно. Стайлз только сейчас думает о том, что, наверное, стоит глубокая ночь. Он бросает взгляд на часы. Пять минут первого. На месте они будут примерно через полтора часа…

Он будто знал, что уезжать они будут в спешке, и поэтому заранее снял в аренду дом на побережье у границы Техаса с Луизианой. На неопределённый срок естественно. И кстати о сроках…

Парень мельком глянул в зеркало заднего вида и, удостоверившись, что волк дышит, достал телефон. И сколько бы Стайлз не промаргивался, одновременно смотря на дорогу и в календарь, дата выделенная красным была неумолима.

Завтра полнолуние… Завтра, блять! Он чуть не выпустил руль, осознав, чем это может им грозить.

У оборотней луна всегда забирает много сил, и если Дерека в ближайшее время не привести в относительный порядок… Всё может закончиться крайне плачевно.

***

Он еле успевает затормозить на парковке у коттеджа, как тут же выскакивает из машины. Рывком распахнув заднюю дверь, мальчишка тут же идёт в сторону дома. Он прекрасно знает, что демон с волком на руках идёт следом.

Ключ находится под ковриком, что ни капли не удивительно. Все людишки такие глупые…

Стайлз приказывает Они положить Дерека на большой ковёр в гостиной, а сам идёт на кухню, где находит аптечку и таз, который он тут же наполняет тёплой водой. Что ж, пора заняться собой.

Плюсы его положения в том, что он не чувствует ногу, следовательно не чувствует боли… Минусы, собственно, в том же.

Сняв джинсы, он тянет вверх рубашку, но тут же вскрикивает от боли. Похоже рубашка присохла к спине… Ну ладно, не так уж и хотелось её снимать…

Он садится на пол и, собравшись с силами, переводит взгляд на ногу. Это до ужаса отвратительно…

Три покрытые гноем ранки, обтянутые ярко-красной воспалившейся кожей. Стайлз тихо матерится и зажмуривается. Берёт в руку нож.

— Ладно, Стайлз. Бывали вещи и похуже… Начнём, пожалуй… — он наклоняется к голени и старается абстрагироваться. Отодвинуться от того, что делает. Оградиться.

Хорошо заточенный нож почти без сопротивления входит в ногу на несколько сантиметров… А затем он упирается в кость, и Стайлз сжимает челюсти, чтобы не заскулить. В уголках глаз собираются слёзы.

Он чувствует себя уставшим. Заряд из чужих эмоций почти истощился. Ещё это полнолуние так не кстати… По большей части, всё это время он похоже держался на одном адреналине. Глаза начинают слипаться.

Покрепче перехватив ручку, он слегка поддевает пулю. И она, разорвав корочку засохшего гноя и крови, выходит из раны. Стайлз откладывает нож, смотря как оттуда, где только что была пуля, вытекает гадкая бледно-розовая жидкость, и зажимает рот рукой. Рвотный позыв слишком сильный, и мальчишка поддался бы ему, если бы действительно было, чем блевать… Он ведь ничего не ел уже… Неделю. Блять.

Взяв себя в руки, он быстро промывает порез и сильно перебинтовывает его. Тихо усмехается, завязывая сверху двух узлов бантик. Будто он какой-то подарок… Подарок для смерти.

Хочется спать. Часы на стене показывают пол второго ночи. Уже полнолуние… Стараясь не шуметь Стайлз, не растягивая время понапрасну, вонзает нож в бедро и зажмуривается. Кажется, ноге возвращается чувствительность… Только не это.

Он делает надрез и, вытащив лезвие, расковыривает корочку ногтями, чтобы достать пулю. Боль расходится по бедру, вызывая слёзы, но Стайлз даже не замечает солёных капелек, катящихся по щекам. Он чувствует привкус металла на языке, когда, поддев, наконец, железку ногтями, резко выдёргивает её. Но что-то идёт не так… И это ненеожиданно.

Мальчишка уже не сдерживает крика. Резко начинает кружиться голова, а в глазах мутнеет. Обе пули на бедре располагаются слишком близко, и когда Стайлз вытаскивает одну, кожа вокруг другой лопается. Кожа от одной пули до другой рвётся как какая-то тонкая ткань. Из ноги начинает хлестать кровь вперемешку с гноем.

У него начинается нешуточная паника. Руки начинают трястись. Стайлз старается сжать края пореза, тем самым заключая гной внутри и причиняя себе ещё больше боли… Ногу сводит в судороге, и кровь толчком выбрызгивается на бледные кафельные плитки.

— Господи… Дерек… Боже, кто-нибудь, помогите мне. — у него слабеют руки. Можно было догадаться, что он не смог бы привести себя в порядок, так как был слишком измотан, но… Стайлз же упёртый!

Трусы липнут к заднице, полностью пропитавшись в крови… Мальчишка слабо улыбается и, обмакнув палец в лужу, вырисовывает кривоватое сердечко на здоровом бедре. Всё вдруг кажется таким нереальным…

Он будто не в себе. Будто это не его кровь океаном разлилась вокруг него… Будто это не его руки слишком тяжёлые, чтобы подняться…

— Дерек… — он хочет написать ещё что-то на своей ноге, но рука, повисает безвольной плетью.

Мальчишка откидывает голову на кухонный шкафчик и чувствует, что хочет спать. Желание настолько сильно, что сил сопротивляться нет. И он не сопротивляется…

Из гостиной слышится какое-то шебуршание, и, на мысли, что надо будет вывести крыс, когда он проснётся, Стайлз, наконец, проваливается в сон.

***

========== 15 глава. ==========

Люб-
(Воздуха!
    Воздуха!
        Самую малость бы!
                    Самую-самую…)
лю!
(Хочешь, —
    уедем куда-нибудь
        заново,
        замертво,
        за море?..)
Люб-
(Чертовы горы уставились в небо
        темными бивнями.)
лю!
(Только люби меня!
    Слышишь,
        люби меня!
    Знаешь,
        люби меня!)
Люб-
(Чтоб навсегда!
    Чтоб отсюда — до гибели…
        Вот оно…
        Вот оно…)
лю!
(Мы никогда,
    никогда не расстанемся…
       Воздуха…
        Воздуха!..)

(Роберт Рождественский)

***

Глаза распахиваются будто сами по себе. Он удивлённо оглядывается.

Вокруг редкий лиственный лес, разукрашенный увяданием и разноцветными опадающими кронами. Под футболку врывается прохладный ветер. Стайлз ежится и прислушивается. В лесу спокойно. Где-то рядом слышен тихий шум волн, накатывающихся на берег. Под ногами шорох мёртвых листьев.

Мальчишка делает несколько пробных шагов и, понимая, что твёрдо стоит на ногах, двигается на шум прибоя. Меньше чем через пять минут, вырвавшись из густых прибрежных кустов, он выходит к озеру.

Чистая, отливающая дорогим блестящим кристаллом, вода… Песчаный берег…

— Мама, смотри!

Голос появляется настолько неожиданно, что Стайлз, резко дёрнувшись, отшатывается. Оборачивается на топот маленьких ножек за спиной. И теряет дар речи.

— Это мне?.. Как красиво.

Его мать принимает букет из красивых ярких листьев, ещё не тронутых увяданием, и целует мальчика в щеку. А мальчик… Это он сам. Маленький, смущённый малыш с активной жестикуляцией.

У Стайлза начинают дрожать руки. Лёгкие будто закупорились. Ни вдохнуть, ни выдохнуть…

— Мама… — он сам не слышит своего шёпота. Губы настолько пересохли, что трескаются и пылью развеваются по ветру. Кровь загустевает и останавливается. Стайлз не может пошевелиться.

— Ты мой маленький рыцарь! Спасибо за букет, малыш. — она трепет его по недлинным волосам и смеётся, смотря, как усыпанное родинками лицо покрывается ещё большей краской.

— Я не рыцарь… — смущение разбавляется уверенностью, а затем и вовсе пропадает, затерявшись в более сильном чувстве. Чувстве правоты. — Я — Бэтмен.

— Хмм… Бэтмен… — его мать наигранно задумывается. Мальчишка нервно заламывает руки и покусывает губу. — А Бэтмен держит своё слово?

— Всегда. — его клетки будто закорачивает, и малыш выпрямляется в струнку, вставая по стройке смирно.

— И ты держишь своё слово?

Вопрос повисает в воздухе. Картинка замирает. Стайлз делает пробный вдох носом и расслабляется.

Это просто очередной сон, который возможно через пару мгновений превратится в кошмар. Не удивительно…

Парень пытается сделать шаг в сторону своей копии и матери, но ноги будто вросли в землю. Лес вокруг размазывается, исчезая. Малыш-Стайлз исчезает тоже.

Она отмирает и выпускает из рук листья. Они, кружась, исчезают в бесконечности под их ногами.

— Так ты держишь своё слово, Стайлз?

Пару шагов к нему, но всё равно остановка на безопасном расстоянии.

— Да. — сухое горло царапает вылетающий из него воздух. Лёгкие хрипят, не давая произнести слово внятно. Он сглатывает. И снова, чётче… — Да. Да, мама…

— Не забывай об этом… Мой мальчик. — она нежно улыбается и протягивает руку. На его коже чувствуются иллюзорные прикосновения.

— Я люблю тебя, мама! Не оставляй меня… Пожалуйста, побудь чуть-чуть…

— Прощай, малыш.

Слёзы освежают кожу. Прижигают губы своей солью. Стайлз тянет руки и снова пытается сделать такой нужный шаг.

Женщина исчезает, а подросток с отчаянным воплем рушится на колени. Вгрызается пальцами в волосы.

Вокруг сгущается тьма.

***

Он чувствует, как его поднимают на руки и куда-то несут. Над ухом раздаётся тихое дыхание.

Веки весят как пушечные ядра. Открыть их — невыполнимое задание. Да и всё тело… Будто сделано из тяжелейшего свинца. Что он может, так это просто лежать на чужих руках и надеяться, что его не уронят. Туман в голове растворяется слишком медленно.

Под ногами холодно и мокро, когда его ставят в вертикальное положение. Горячие сильные руки пропадают. Слегка пошатнувшись, Стайлз наугад выбрасывает ладонь в сторону и удерживается в равновесии, наткнувшись на стену. Небольшая заминка и сверху начинает идти тёплый дождь.

Его глаза распахиваются под звук закрывающейся двери душевой кабинки.

— Мойся, а я пока принесу одежду… — его голос… Голос его волка. Он…

Никакой. Буквально. Пустой и ничего не выражающий.

Стайлз приваливается к стене и опускает голову. Капельки стекают по волосам и разбиваются о дно. Стекают в водосток. Воспоминания чёткие и яркие. Будто вчерашние…

Они, как ни странно, не огорошивают и не пугают. Они привносят огромную усталость во всё его существо… И эта усталость вот-вот норовит вылиться в хорошую истерику. Но сейчас это нужно ему в последнюю очередь, поэтому, протерев глаза, парень осматривается и берёт лежащую на полке мочалку.

По ванной разносится дразнящий запах геля для душа: корица и тёмный шоколад. Стайлзу нравится.

Раздаётся тихий стук в дверь, Дерек заходит, оставляет вещи и снова удаляется. Молча.

Но это молчание нельзя назвать его обычным молчанием. Оно будто… Вынужденное. Настораживающее…

Стайлз моется, попутно осматривая себя… Кожа, под смывающимися в водосток струпьями и засохшей кровью, бледная и чистая. Ни одного шрама или пореза. Ни одной раны.

Бедро прекрасно зажило, голень тоже. И почему-то из-за этого появляется ощущение некоторой нереальности происходящего… Будто никто не умирал, никого не держали неделю в плену и все хвосты в полном составе… Конечно-конечно. Если бы.

Интересно, что чувствует сейчас Дерек… Злится или всё понимает? Хочет врезать или наоборот благодарен за спасение?

Им придётся поговорить обо этом похоже. И это не сулит ничего хорошего…

Выключив воду, он встряхивает головой, сбрасывая лишние капельки с волос, и выглядывает из кабинки. На поручне рядом висит светло-коричневое махровое полотенце.

Медленно вытираясь, Стайлз ступает на мягкий коврик у раковины. Заглядывает в зеркало и пытается не отшатнуться, видя своё отражение.

Он исхудал… Мягко говоря. Глаза чутка ввалились, а скулы стали чересчур чёткими. Рёбра теперь можно пересчитать просто глядя на них со стороны. Но в глазах…

Можно ли говорить, что это триумф, если Дерек ведёт себя странно теперь. Можно ли называть это победой, если на его руках в два или три раза больше крови теперь.

Наверное, можно…

Он быстро вытирается и надевает трусы. Собственная нагота смущает в пустоте ванной.

Взгляд снова упирается в зеркальную поверхность. Шрам над сердцем всё ещё на своём излюбленном месте. Стайлз готов поклясться, на спине над лопаткой, его идентичное отражение тоже на месте…

Да, однако. Постоянство — это важно.

Руки будто сами собой тянутся вверх, в попытке коснуться потолка… Стайлз тихо урчит, вытягиваясь, чувствуя, как мышцы начинают работать после стольких дней застоя. Пальцы на ногах подгибаются от удовольствия.

Взяв из стакана зубную щётку, парень выдавливает на неё немного пасты.

Интересно, сколько сейчас время?.. Если Дерек успел перенести в дом их вещи, вытащить туалетные принадлежности… Уже и позавтракал, наверное.

Киты в желудке отзываются тихим воем и ворчанием. От входа раздаётся стук в дверь.

Мальчишка не отвечает, зная, что Дерек всё равно войдёт. На секунду задумывается, что нужно бы натянуть что-то кроме нижнего белья, но затем усмехается и всего лишь сплёвывает лишнюю пену. Можно подумать оборотень не видел его голым…

Распахнув дверь, мужчина упирается взглядом в исхудалое тело у раковины и, нахмурившись, тут же складывает руки на груди. Держит оборону. И от кого?.. От Стайлза-моя-основная-защита-всё-ещё-сарказм-Стилински… Смешно.

— Как себя чувствуешь? — их взгляды врезаются друг в друга на поле зеркальной поверхности, и Стайлз просто моргает.

Он стоит нагой, с пеной вокруг рта и зубной щёткой за щекой… И теперь ни чуть не смущается. Ни капельки. Не перед своим волком.

Дерек грустно усмехается и откидывается плечом на косяк дверного проёма. Слегка качает головой, будто давая отрицательный ответ своим мыслям. А затем снова смотрит в шоколадные омуты…

Подросток не отвечает на взгляд. Смотрит куда угодно, но не на Дерека. Закончив чистить зубы, ставит щётку на место и выключает воду. В ванной воцаряется тишина.

Сжимая пальцами края раковины, он, наконец, поднимает голову, вглядываясь в чужое отражение у себя за спиной. Слегка вздрагивает, когда волк, оттолкнувшись от стены, делает первый шаг к нему на встречу.

— У тебя шрам… — Стайлз предугадывает то, что произойдёт дальше. Предугадывает, но не мешает…

Горячие пальцы касаются повреждённой затянувшейся кожи, и по телу проносится ощутимая дрожь. Он сдерживает хвосты, как может. Прикосновение пропадает.

— Больно? — взволнованный взгляд и нахмуренные брови. Недоумение.

— Нет. Просто… — «не трогай волче, пожалуйста, слишком приятно, и это всё так усложняет…» — Просто прохладно.

Дерек кивает. И снова проводит подушечкой пальца по диагонали над сердцем.

Дыхание Стайлза тяжелеет. Лёгкие начинают работать с удвоенной силой, а сердце ускоряется. Он всё-таки не сдерживает хвосты…

— Хмм… Надо же, как интересно… — волк осматривает его как вещь, которую собирается купить кому-то в подарок. Тщательно, с некой толикой усердия…

И негласное правило «глазами — глазеть, но руками — не трогать» видимо не работает. Дерек пропускает мех на хвостах сквозь пальцы. Аккуратно перебирает, рассматривает.

Его хвосты — сплошной оксюморон. Сильная слабость… Слабая сила…

Слишком чувствительны, чтобы не вызывать никакого подтекста… Слишком бездушны в воплощении демонов, чтобы не нанести вреда…

— Дерек… — он сглатывает вязкую слюну и опускает голову ещё ниже. В паху медленно наливается тяжестью. И это сейчас как никогда не к месту… Потому что они… Они ведь… Как же всё не правильно, боже. — Не надо…

Руки тут же исчезают. Вот если бы сам волк исчез точно так же… Куда-нибудь в Бэйкон Хиллс, подальше отсюда.

Но нет. Он стоит недвижимый как прочная Китайская стена, а затем… Вдруг буквально рушится к ногам лиса. Обнимает сзади, опускает лоб к нему на плечо. Впивается пальцами в бока, будто удерживая Стайлза от исчезновения… Бегства… Смерти.

Он не прижимается. Не пытается засунуть мальчишку себе под кожу или растворить в своём уютном тепле. Будто даёт выбор…

Удерживает, но не держит…

Пытается повлиять, но не приказывает…

Любит, но не заставляет любить в ответ.

— Почему я выжил?.. — не как. Почему.

Стайлз кривится, чувствуя, как пальцы сильнее впиваются в кожу, и рассеяно печалится, что синяков всё равно не останется…

Тепло от чужих рук проникает в вены и разносится по организму, в попытке расплавить холод его собственной апатии. Пока что безуспешно.

— Я дал тебе…своей крови.

Желудок сворачивается и, цепляясь за рёбра, карабкается к горлу… Глубоко вздохнув, мальчишка лишь сплёвывает в раковину.

— Это отвратительно.

— Не за что. — за плечом раздаётся тихий довольный хмык.

Он не удивится, если окажется, что кровь оборотней, ко всему прочему, именно для его породы лис, является очень хорошим энергетиком, заживляющим и вообще с-того-света-вытаскивающим средством… Ха-ха, он не может быть настолько «везуч».

— Почему не оставил…умирать?

Гром в тишине. Отлетая от кафельных стен, буквы обращаются в слова и врезаются в их тела… Стайлз чувствует, как Дерек зажмуривается.

— И как, скажи, мне отвечать на такой вопрос?

— Максимально честно. — он знает, что это некорректно. Такие вопросы из разряда «в сложной ситуации спасёшь того, кого любишь или кто любит тебя», всегда были, есть и будут некорректными. А ещё ответы на них болезненные… Тоже всегда.

— Волк не дал.

Подросток тихо усмехается. Он так и думал. Волк то, волк сё…

— А ты сам?..

— Слишком привык, чтобы отпускать.

Однако… Болезненность бывает разная.

Стайлз чувствует лёгкий поцелуй в плечо, и тепло исчезает. Дерек выходит из ванной, тихо прикрывая дверь.

Никакой конкретики, но в этих словах больше, чем в любом признании в любви. Просто… Привык. И всё тут.

Парень приводит себя в порядок, прячет хвосты, одевается, повязывает рубашку на поясе. Сквозь закрытую дверь просачивается запах приготовленной еды, и настроение окончательно приходит в норму.

До отметки «хорошо» ещё далеко, но норма это уже достижение. Да, им о многом предстоит поговорить, но сейчас Стайлз хотя бы может быть уверен, с кем пройдёт этот путь до конца. И кто прикроет его несчастную задницу, каких бы ужасных вещей лис не натворил…

***

Спустившись на первый этаж, он видит Дерека на диване в гостиной, но молча проходит мимо, держа путь на кухню. Оборотень увлечённо с кем-то переписывается, глядя в лептоп.

— Завтрак на столе. Кофе сделаешь сам. — от него не укрывается звук скрипяших зубов и сжавшихся кулаков подростка. Дерек лишь закатывает глаза.

— Я не маленький, не надо мне готовить.

— Ага… И спасать от кровоизлияния тоже…

— Нахуй. — Стайлз скрывается на кухне, и оборотень тяжело вздыхает.

Несостыковка.

Дерек видит её. Дерек знает, что Стайлз тоже видит.

Но сделать что-то, как-то наладить контакт… Это «выше их сил», ха-ха.

Стайлз включает чайник и садится завтракать. Даже не замечает, как съедает всё, что лежит на тарелке… Лишь сидит и, уставившись в стену, прислушивается.

Как равномерно стучит сердце его волка… Как уверенные пальцы бегают по клавишам… Как он дышит… Как отпивает кофе…

Свист чайника разрывает тонкое полотно его покоя и заставляет снова начать раздражаться. Он поднимается и ставит грязную тарелку в раковину. Тянется за чашкой.

В дрожащих руках дело или во врожденной неудачливости, но чашка зацепляется за бортик верхней полки. Стайлз дёргает её сильнее чем нужно, и пальцы, почему-то разжавшись, уже в воздухе выпускают вещь из захвата. С громким стуком и звоном кружка ударяется о кухонную плитку и разлетается по всему полу.

Мальчишка чувствует, как в стопу врезается осколок, и, в добавок ко всему, по дому разносится запах крови. В гостиной слышится шум.

Опустив руки, он тихо вздрагивает и склоняет голову. Зажмуривается.

«Ах, это ты… Я же просил подождать. А лучше не приходить совсем… Но раз уж ты на пороге, проходи. Истерика…»

— Стайлз, только не двигайся, ладно? — Дерек замирает на входе, уже обдумывая, как подобраться к лисёнку, и оглядывается. Видит, как подросток медленно разворачивается, еле-еле не ступая по осколкам. — Стайлз…

По его щекам градом льются слёзы. Он тихо шмыгает носом и трёт глаз кулаком.

Оборотень понимает, что нужно вытаскивать его оттуда. Делает несколько аккуратных шагов к шкафчику с веником и достаёт его.

Стайлз сжимает руки в кулаки и впивается ногтями в ладони. Он хочет к своему волку… Хочет обнять его… Прижаться и спрятаться ото всех… Сейчас же.

— Дерек… — тихо-тихо. Шёпотом. На выдохе. На первом шаге. По осколкам…

— Нет. Мать твою, Стайлз! Стой на месте. Я сейчас подойду. Стой.

Он быстро прочищает дорожку к раковине, у которой стоит подросток, и нервно сглатывает, видя, как тот опирается на окровавленную стопу и заносит в воздух вторую. Ему ничего остаётся… Он — альфа. И он рычит.

— Стой. На. Месте.

Это работает. Залитый слезами маленький беспомощный мальчик замирает и, балансируя одной ногой на осколках, смотрит прямо на волка. В его карих глазах прозрачные тайны космоса…

Дерек делает последнее движение и, откинув веник, подхватывает парнишку на руки. Тот закусывает губу и вцепляется в чужую тёмную футболку… Зажмуривается.

Дерек усаживает его на кухонный стол и подметает пол до конца. Выкидывает осколки в мусорное ведро. Он приносит из туалета тряпку и, подстелив её под кровоточащую стопу, достаёт аптечку. Садится на пол рядом с пораненной ногой Стайлза.

— Будет немного больно…

— Прости меня, Дерек.

— Это просто чашка. Не волнуйся…

— Но я… — «Но я не об этом! Неужели ты не понимаешь? А, ладно. Проехали…»

Парень кривится, чувствуя, как осколки выскальзывают из стопы, и ногу охватывает тепло регенерации. Когда он шагал, боли не было…

— Да, просто чашка…

Дереку нет нужды обеззараживать или перебинтовывать пораненную стопу. Пока он выкидывает окровавленные кусочки чашки, уносит тряпку и делает Стайлзу какао, всё заживает.

Мальчишка сидит на столе и, покачивая ногой, завороженно смотрит на спокойно перемещающегося по кухне оборотня. Как перекатываются волны мышц на его спине, пока он достаёт печенье или другую чашку.

Он чувствует себя неуравновешенным дураком… Чуть не разревелся, пошёл по стеклу, лишь бы добраться до Дерека, а теперь сидит, как ни в чём не бывало… Какао ждёт…

Хотя осадок остался, конечно. Его собственные руки слегка подрагивают, когда он принимает дымящуюся кружку, а от волка явно пахнет взволнованностью. Их взгляды пересекаются, но не останавливаются друг на друге дольше секунды. Отдав напиток, Дерек тут же разворачивается к выходу, но останавливается, ударенный под дых тихим шёпотом.

— Посиди со мной, волче… — будто крик безнадёжности.

Дерек выходит из кухни.

Стайлз молча поджимает губы и берёт из тарелки печенье. Под хруст шоколадных крошек на зубах в гостиной захлопывается ноутбук, а спустя пару секунд оборотень возвращается со своим кофе. Он подливает в кружку кипятка и, поставив напротив парнишки стул, усаживается на него, закинув ногу на ногу. Устраивает лодыжку на колене.

Стайлз с минуту пялится на него. Тяжело вздыхает и, закрыв глаза, медленно отпивает какао. Ему даже в голову не приходит, что Дерек может начать говорить.

— Расскажи мне, что случилось. Я совсем запутался и не понимаю, что происходит… — подросток с шелестом наполняет лёгкие воздухом. Просовывает пальцы в ручку чашки, крепче вцепляясь в неё. Так, на всякий случай… — Я помню прошедшую неделю, но будто урывками. Боль… Твои крики…

Он залпом допивает какао и спрыгивает на пол. Откровенный Дерек… Надо же как странно: если бы они не сблизились, Стайлз так никогда и не узнал бы эту сторону оборотня.

Обойдя его, он ставит чашку в раковину и снова возвращается к столу. Опирается на него, переплетая руки на груди.

— Они выкрали тебя, когда мы ночевали на парковке, где-то на границе Миннесоты. Я пересёк половину страны, чтобы найти тебя… — он тихо хмыкает, видя удивление на лице Дерека. — А потом, они поймали и меня. Неделю держали…в плену… В конце концов один охранник допустил осечку, и в итоге мне удалось нас вытащить. Я думаю, это Калаверосс всем растрепали о нашей маленькой карательной экспедиции… Теперь мы что-то вроде добычи. Надо быть аккуратнее…

Он замолчал и нахмурился. Значит, Дерек не помнит… Ну, а Стайлз может и не рассказывать, ведь правда?..

— Питер написал, что в соседнем городке сегодня ночью было массовое убийство. Это…ты?

— Да. — «моя дальнейшая судьба только что переместилась в твои руки. Надеюсь, ты сделаешь правильный выбор.»

Дерек кивнул. Коротко и ясно. Резко и безвозвратно. Молча поднявшись, он задвинул стул и, подойдя к раковине, поставил в неё чашку.

— И… — Стайлз проследил взглядом за выходящим из кухни оборотнем и, удивлённо вскинув брови, тут же быстро последовал за ним. — Дерек! Ты ничего не хочешь мне сказать?

Мужчина замер на первых ступенях лестницы и медленно развернулся. Его лицо было нахмурено. Подросток замер посередине комнаты.

— Мне нечего тебе сказать… — Дерек спустился со ступенек и сложил руки на груди.

— В смысле?.. — Стайлз нервно усмехнулся и провёл руками по волосам. Через секунду его лицо исказила гримаса злости. — Я перебил чёртову кучу человек, а тебе нечего мне сказать?! Я убил какого-то незнакомого мальчика, а до этого убил его родителей, хотя, где-то между этими двумя событиями, он всадил в меня пулю, и тебе нечего мне сказать?! Я лишился ещё одного хвоста, Дерек! Я вытащил твою полуживую тушу из того чёртового ада, и тебе нечего мне сказать, мать твою!

Стайлз зло сощурился, а в следующую секунду рассмеялся и в итоге согнулся пополам в истеричном пугающем хохоте.

— Я знаю… Ахахахха… Знаю. — он резко выпрямился и, наткнувшись на суровый взгляд и вытянутые в ниточку губы, тут же посерьёзнел. Вскинул руку, указывая на волка. — Ты. Наверное, боишься, что я и тебя убью… — он быстро переместился к оборотню за спину и зашептал на ухо. — А, Дерек?.. Боишься меня?..

Тот дернулся, разворачиваясь, но сзади уже никого не было. Из другого конца комнаты снова раздался взрыв истеричного смеха.

— Успокойся. — от стен отлетел разъярённый рык, и хохот оборвался. Дерек обернулся и чуть не отшатнулся, наткнувшись на стоящего позади мальчишку.

— А я спокоен, волче. — тихий шёпот Стайлза, казалось, проникал сквозь кожу к внутренностям и сжимал их хладнокровной хваткой. — Я, блять, пиздец какой спокойный! — Стайлз оскалился, хищно облизнувшись, и, сделав несколько шагов назад, снова захохотал.

Перед глазами начало мутнеть. Захрипев, он схватился за горло и оскалился ещё сильнее. Дерек понял всё буквально сразу же. Через секунду в глазах Стайлза появился испуг, ещё через две он слегка пошатнулся, дернувшись. Короткие ногти заскребли по шее. Спустя пять, Хейл резко вбил его в стену, упираясь руками в плечи и пытаясь поймать панически заполошный взгляд.

— Дыши. Давай, Стайлз, смотри на меня. — он встряхнул подростка и, наконец, перехватил его взгляд. Расширенные, пульсирующие зрачки в остекленевших глазах пугали не на шутку. — Я не затем тебя лечил, чтобы ты сейчас загнулся. Дыши, лисёнок…

Стайлз замирает и делает глубокий вдох носом. Дерек облегчённо выдыхает и, отшатнувшись, приваливается к стене рядом со своей парой.

Они медленно вместе сползают по стене на пол, застеленный пушистым ковром. Оборотень хватается руками за голову и зажмуривается.

— Блять. — Стайлз запрокидывает голову, хрипло посмеиваясь. Потом ненадолго сгибается, откашливаясь, и, наконец, приходит в норму. Всё ещё далеко от «хорошо», но жить можно… — Я… Извини меня, Дерек. Похоже моя голова опять решила поиграть со мной. Я не знаю, что это было… Прости меня.

Он замолкает и тоже закрывает глаза. Пытается как-то осмыслить то, что только что произошло. Получается плохо…

— Я не виню тебя. — Дерек разрывает тишину и смотрит на мальчишку. — На моих руках тоже есть кровь, Стайлз. И… Я не знаю, что ещё сказать. Та ситуация, в которую мы попали… Из неё не было другого выхода. Если бы ты их не убил, они бы начали мстить друг за друга, охотиться на нас, и в итоге всё равно пришлось бы выбирать. Это как в дикой природе: либо ешь ты, либо тебя. И всё тут.

Стайлз открывает глаза и внимательно смотрит в лицо волка. Тот спокойно смотрит в ответ и слегка приподнимает бровь, в немом вопросе. Он уже сказал всё, что мог. Добавить нечего.

— Ты… — голос срывается, и парень слегка краснеет, прочищая горло. — Ты не уйдёшь?..

Дерек нежно усмехается и закатывает глаза. Медленно качает головой.

Стайлз хмурится, переводит взгляд на свои подрагивающие пальцы. Поджимает губы и, медленно приподнявшись, забирается к оборотню на колени. Обхватывает его своими нескладными конечностями и трётся щекой о тёплое плечо. Чувствует, как его в ответ обнимают сильные руки Дерека.

— Дерек, Дерек, Дерек, Дерек… — Стайлз комкает чужую футболку в кулаках и притирается ещё сильнее к своему волку. — Только не уходи больше, ладно…

— Ладно. — оборотень мягко опускает ладони ниже. Проводит кончиками пальцев по полоске бледной кожи над домашними штанами и забирается ими под чужую футболку. Он так скучал без этого сумасбродного, бледного подростка… Целую неделю не мог даже думать о чём-то, кроме того как сильно хочет хотя бы ещё разочек коснуться его. Прижать к себе. Никогда не отпускать…

Стайлз слегка ёжится и выгибается, заглядывая Дереку в лицо. Взгляд тут же прикипает к изогнувшимся в усмешке губам. Парень видит, как они начинают приближаться к его собственным и, закрыв глаза, чувствует сухое прикосновение к линии челюсти. Горячий язык касается его ушной раковины и по спине бегут мурашки.

— Ты похож на маленького беззащитного оленёнка… — волк проходится пальцами по позвонкам, надавливая и заставляя прогнуться сильнее. Тихо заговорщически шепчет, путая мысли в голове мальчишки. — И сейчас, мне очень хочется защитить тебя… И сделать своим.

Последнюю фразу он полу рычит, укладывая Стайлза на ковёр и нависая сверху. Тот забирается пальцами в волосы на загривке своего Хмуроволка и мягко давит, притягивая для поцелуя. Соглашаясь на всё, что может дать ему Дерек…

***

Он немного ёрзает, поудобнее устраиваясь спиной на чужой груди. Укладывает голову прямо посередине диафрагмы, чувствуя, как горячая вода укрывает его худые плечи. И закрывает глаза, вслушиваясь в равномерное стучание чужого сердца прямо над ухом.

Если бы он был диджеем, то записал бы этот звук на плёнку и вставлял в каждую свою композицию приглушённым фоном. Хотя, о чём речь… Он бы оставил этот чистый бит из ударов волчьего сердца себе, подобрав для фона что-то из классики. И он бы уже никогда не снял наушники, поставив его на повтор и гоняя по кругу до дыр…

Стайлз медленно поднимает руки на поверхность и укладывает на бортики ванной. Чувствует, как Дерек втягивает носом его запах, зарываясь кончиком носа в волосы, и молча улыбается. Он занимается этим уже минут десять, не меньше. Будто не может надышаться…

В первые несколько секунд после того, как они оба, обессиленные, распластались по ковру в гостиной, Стайлз слегка растерялся. Просто Дерек неожиданно поднялся и, сказав, что будет ждать в ванной, ушёл.

Это было странно… Одна из таких странностей, когда ты уже вроде бы знаком с человеком довольно хорошо, но вот он снова удивляет тебя, и если в первые несколько секунд ты чувствуешь себя немного потерянным, то потом осознаёшь, что и эту странность полюбишь также сильно как этого человека.

Стайлз подумал об этом ещё по пути сюда. Нет, не о странностях и придурях Дерека… А о… Любви?..

Когда у тебя есть почти два часа езды на машине, куча болящих ран и желание уснуть прямо за рулём, ты успеваешь поразмышлять обо всём, лишь бы отвлечься. Буквально.

И как бы Стайлз не старался, но эта тема была одной из «злободневных»… Наравне с ней были только его полусмертельное состояние и желание всё-таки добраться до тех охотников. Великолепная троица, ха-ха. Топ-3 лучших тем для размышлений этого года ха-ха.

Его отношение к волку было странным… Он был готов сделать, что угодно, лишь бы тот был счастлив. Убить за него. Умереть за него. Оставить его…

Иногда Стайлзу хотелось хорошенько врезать ему. Такое случалось всё реже…

И вроде бы, такой небольшой срок… Всего какие-то полтора месяца… Да-да, они познакомились раньше, но решает ли это хоть что-нибудь?.. Возможно.

Любит… Не любит… Как иногда сложно разобраться в своих чувствах!..

Любовь… Это всегда звучит так громко. Стайлз не любитель разбрасываться словами. Но он любит точность и конкретику.

Может ли он с уверенностью сказать, что те отношения, которые у них есть, дотягивают до любви?..

А если нет, то… Что это?

Симпатия, влюблённость, просто секс, взаимовыгода…

Слишком много терминов.

Но сейчас, лёжа в ванне вместе с этим странным получеловеком-полуволком, чувствуя расслабленность после великолепного секса и вслушиваясь в равномерное сердцебиение, Стайлз понимает, что, возможно, да… Возможно, это всё-таки оно самое. Громкое…

— Хей, Дерек… — подросток специально елозит задом, с улыбкой слушая, как удары в чужой груди сбиваются с ритма. На его живот тут же ложится твёрдая ладонь, заставляя успокоиться и перестать провоцировать. Стайлз лишь тихо усмехается.

— Хей, Стайлз… — голос никак не выдаёт оборотня, но мальчишка чувствует, что ритм ударов так и не приходит в норму. Он начинает возбуждаться, понимая, что если Дерек почувствует его изменившийся запах, то уже не сможет сдерживаться.

— Никогда бы не подумал, что ты…

— Заткнись. — уверенные пальцы медленно оглаживают твёрдый пресс. Хейл подлезает своей левой ногой под ногу Стайлза и, удерживая его, сгибает её в колене. Мальчишка охает и тихо шипит, буквально раскрываясь, понимая что не сможет закрыться, если оборотень захочет «поиграть» с ним.

— Нет-нет… Я ничего не имею против. — Стайлз решает вести «светскую» беседу столько, сколько сможет. Посмотрим ещё, кто из них сильнее… — Вот я, например, умею вышивать крестиком и…

Он проглатывает слова, закусывая губу. Чужие пальцы бегут мимо тазовой косточки, по правому бедру, нарочно обходя пах, и спускаются к маленькому колечку мышц.

— Как интересно… — Дерек целует его за ухом, чувствуя, как тело мальчишки напрягается, и медленно водит пальцем вокруг слегка растянутой дырки. — Может быть расскажешь мне ещё о своих умениях?..

Стайлз тяжело сглатывает, скребёт ногтями по бортикам, сжимая ладони в кулаки. Эта игра… В которой нет победителей и проигравших… Он обязан её выиграть.

— К-конечно… Отец научил меня управляться с табельным оружием, так что если что, волче…

Он снова прерывается, сдавленно мыча сквозь стиснутые зубы. Горячая вода превратила все его нервные окончания в расслабленные оголённые провода. Одно касание, и шарахнет не по-детски…

— Подстрелишь меня? — Дерек тихо усмехается, оглаживая кончиками пальцев сжимающееся колечко мышц и удерживая другой рукой, пытающегося прогнуться, Стайлза.

— Вполне возм… Боже… — он затихает, даже не собираясь продолжать. Оборотень медленно натягивает его на свои пальцы, и всё, что мальчишка может, это обкусывать губы, тихо поскуливая.

По воде проходят небольшие волны, расходящиеся в сторону от вздрагивающего Стайлза. Он зажмуривается, чувствуя, как узел в паху затягивается туже с каждой секундой. Так хочется дотронуться и…

— Даже не думай трогать себя. — Дерек резко вытаскивает пальцы и опускает ногу. Стайлз тихо вскрикивает, возмущаясь, но оборотень тут же кладёт ему ладонь на губы, заставляя замолчать. — Я хочу видеть твоё лицо. Переворачивайся.

Мальчишка недовольно фыркает и неловко, расплескивая воду на пол, переворачивается, устраиваясь на бёдрах оборотня. Он поднимает взгляд к прозрачным зелёным глазам и замирает. Так вот, зачем он хотел видеть лицо…

У Дерека обдолбанные зрачки и лёгкий румянец на гладко выбритых щеках. У Дерека пересохшие губы, которые он облизывает каждые несколько секунд. У Дерека хищность дикого зверя в усмешке и глубине глаз. У его Дерека…

— Волче… — Стайлз медленно наклоняется, смотря глаза в глаза, и останавливается в нескольких миллиметрах от чужих губ. Ползёт руками по мощной твёрдой груди. Он чувствует, как ему в бедро упирает возбуждение оборотня, и думает, насколько много нужно сделать, чтобы тот сорвался и, наконец, взял его. Совсем чуть-чуть…

Мальчишка проводит языком по шершавой нижней губе Дерека и понимает, что тот перестал дышать. Хищный зверь, замерший за секунду до нападения…

Но секунда проходит. Стайлз хочет отстраниться, чтобы увидеть полную картину доведённого почти до сумасшествия волка, но не успевает.

Хейл дергается вперёд, целуя, и сжимает руками бока, не давая сдвинуться. Он агрессивный, жадный и напористый… Забирает всё, что хочет, оставляя после себя только щемящее чувство спокойствия и удовлетворения. Его Дерек…

Он покусывает пухлые губы, толкается языком в глубину чужого рта, проходится по зубам и нёбу, переплетаясь с другим, юрким язычком. И Стайлз не может его контролировать. Он плавится, впивается ногтями в кубики чужого пресса и легонько толкается тазом, чтобы создать хоть какое-то трение.

— Даже не думай. — Дерек отрывается от его припухших губ и хрипло шепчет на ухо, перемещаясь к шее. Его ладони опускаются ниже, сжимая тазовые косточки и совсем обездвиживая. Стайлз тихо хнычет, запрокидывая голову выше. Открывая шею сильнее в надежде, что чем быстрее волк с ней закончит, тем быстро перейдёт к более важному. К комку нервов, переплетённых у него в паху, и пульсирующему члену… К уже готовой, растянутой дырке…

Но оборотень будто смеётся над ним… Он резко меняется, нежно выцеловывая бледную шею и острые ключицы. Проводит языком по кадыку и мягко рычит, когда тот дёргается под прикосновением.

Дереку нравится такой Стайлз. Распаренный, расслабленный, податливый и жаждущий… Стайлз, который ловит любое малейшее движение и прикосновение, но всё ещё старается сдержать стоны, тихо скуля сквозь сжатые зубы…

Но он хочет больше. Хочет полностью взять его под свой контроль. Хочет научить слушаться…

— Стайлз был плохим мальчиком… — оборотень быстрым движением заводит его руки ему за спину и перехватывает одной тонкие запястья. Видит округлившиеся в удивление, немного замутнённые вожделением, карие глаза и усмехается. Снова поднимается к мальчишескому уху. — Когда я говорю, что нам нельзя оставаться в Миннесоте на неделю каникул, это значит, что нам нельзя там оставаться.

Он тянет бледные руки вниз, заставляя выгнуться, и приникает губами к горошине соска. Слышит, как Стайлз наверху задыхается от ощущений, и нарочно прокручивает его зубами.

По спине мальчишки пробегают разряды тока, распространяясь по всему телу и прицельно стреляя прямо в пах. Он из последних сил сжимает зубы, скрипя ими и матерясь про себя. Кажется, что ещё немного и член скрутит болезненной судорогой. Ещё чуть-чуть…

Дерек подхватывает его бедра одной рукой и приподнимает. Насаживает скулящего парнишку на самый кончик и удерживает.

— Ты будешь меня слушаться? — он ловит расфокусированный взгляд и скалится. Его член тоже уже болезненно напряжён, но мужчина не может оставить это просто так. Стайлз должен понять, кто здесь главный.

— Д-да. — мальчишка зло щурится и полурыча тихо выдыхает ответ. Дерек усмехается.

— Наконец-таки. — оборотень резко толкается и отпускает чужой таз. Стайлз выгибается, зажмурившись, и громко стонет, чувствуя, как его только что жестко насадили.

Дерек начинает рвано толкаться и проводит языком по другому яркому соску. Подросток подстраивается, сжимаясь, и стонет. Прогибается, чувствуя, как его запястья тянут вниз.

Оборотень накрывает его губы своими и, наконец, опускает руку к члену Стайлза. Резкая вспышка оргазма накрывает их обоих неожиданно. Мальчишка расцепляет поцелуй, напрягаясь и запрокидывая голову. Дерек пытается сдержать волка, рвущегося наружу из-за слишком острых ощущений, и отпускает бледные руки из сильной хватки.

— Я тебя люблю… — в самый ответственный момент слова срываются с языка совершенно невольно. Уже через секунду Стайлз понимает, что сказал, и резко закрывает рот руками. Но уже поздно.

Он видит приподнятые брови Дерека, которые начинают немного хмуриться, и почему-то ему кажется, что он всё испортил. Опять накосячил…

— Это не то, что ты дум…

— Я тоже тебя люблю, Стайлз. — оборотень мягко убирает его руки от лица и целомудренно целует в губы. Притягивает всё ещё ошарашенного мальчишку к себе и обнимает.

Проходит пару секунд тишины, и Дерек думает, что готов к всплеску эмоций, который ему предстоит увидеть, но…

— Вау. — он тихо выдыхает и глубоко вдыхает. Выпрямляется и с интересом заглядывает в смеющиеся зелёные глаза. — Что, прям правда-правда? Вот прям… Правда?

— Да, Стайлз.- Дерек нежно улыбается и кивает. Мальчишка счастливо вскрикивает и дергается. Они оба застывают, понимая, что член оборотня всё ещё внутри парня. Волк моргает и его глаза краснеют в предвкушении. Он наклоняет голову набок, заставляя мальчишку слегка покрыться краской. Его карие глаза начинают метаться по ванной и в конце концов всё равно возвращаются к Дереку. — Стайлз…

Рычащие нотки заставляют вздрогнуть. Стайлз отрицательно качает головой.

— Нет, волче… Я не смогу…

— Сможешь.

— Нет, нет, нет. Дерек… — он упирается руками в твёрдую грудь и безуспешно пытается оттолкнуть притягивающего его к себе волка.

— Да. — тихим выдохом прямо в губы и прикосновением утягивающим на самое дно порока…

***

Дерек неспешно выходит из кухни с двумя дымящимися чашками в руках. Он обходит диван и, поставив свою чашку на кофейный столик, вторую протягивает Стайлзу закутанному в одеяло.

— Отойди от меня, похотливое животное. — Стайлз, прищурившись, наблюдает, как оборотень с усмешкой закатывает глаза и посильнее запахивает одеяло, заодно обхватывая руками колени и ещё ближе прижимая их к груди. Из кучи тепла на поверхность выглядывает лишь его макушка и настороженные глаза.

— Это просто какао, Стайлз… — неизвестно откуда в одеяле проявляется дырка, из которой тут же вылезает тонкая рука. Волк отдаёт кружку и, взяв книгу, усаживается на диване рядом с мальчишкой. Тот маленькими глоточками отпивает напиток и смотрит сводку новостей по какому-то каналу по телевизору.

— Вкусно… — он мельком бросает взгляд на Дерека и отпивает снова. — Спасибо…

— Не за что.

Они сидят в тишине, слегка разбавляемой негромким монотонным голосом диктора. Оборотень настолько погружается в чтение, что не сразу замечает перемены в Стайлзе.

Подросток еле держит полупустую чашку в пальцах. Его глаза как у загнанного, настигнутого зверька. Голос на экране обрывается и начинает играть что-то похожее на похоронный марш. Дерек поднимает взгляд и тоже застывает.

Кучи трупов закрытых чёрными пластиковыми пакетами… Везде засохшая кровь… Мигалки полиции и скорой помощи…

Он переводит взгляд на подростка и видит, как у того из глаз текут слёзы, тут же впитываясь в одеяло. Делая выпад вперёд, оборотень хватает пульт с кофейного столика, и экран чернеет. Он аккуратно забирает чашку из ослабевших пальцев и вытаскивает Стайлза из кокона. Обнимает его, усадив к себе на колени.

— Всё хорошо… Всё хорошо… — мальчишка комкает в кулаках волчью футболку, слыша его слова, и зажмуривается. Пытается дышать равномерно и утирает слёзы. — Всё хорошо.

Дерек мягко укачивает его в своих объятьях и целует в волосы. Они сидят так целую вечность. Стайлз засыпает, изредка тихо всхлипывая, и мужчина укладывает его, укрывает одеялом. Сам садится на ковре рядом с его изголовьем, откинувшись спиной на диван, и продолжает читать.

Он прекрасно понимает, что нужно время, чтобы парнишке стало легче. Не день и даже не неделя… Но Дерек точно знает, что Стайлз справится и с этим тоже. Он у него сильный…

Спустя пару часов оборотню в ухо утыкается мокрый сопящий нос, вырывая его из дрёмы. Он резко оборачивается и, видя за спиной рыжего лиса, тут же тянет к нему руки.

Тот тихо фыркает и, спрыгнув к волку на колени, начинает обнюхивать его буквально везде. А затем, убедившись в том, что всё в порядке, слегка лижет улыбающегося Дерека в нос.

Их вечер проходит за каким-то увлекательным фильмом и тазиком с попкорном. Хотя они и прерываются чуть ли не каждые двадцать минут, потому что лисёнок начинает то носиться по комнате, то ластиться к оборотню, то вообще как-то умудряется перевернуть весь попкорн, но всё в итоге заканчивается благополучно… Фильмом они остаются довольны.

И уже засыпая с тихо ёрзающим Стайлзом под боком, Дерек, надеется, что завтрашний день принесёт им много нового…

Хорошее оно будет или плохое, они пройдут через него вместе.

***

========== 16 глава. ==========

***

Они снова в пути.

И, боже, как же это ему уже осточертело! Вернутся в Бэйкон Хиллс — он полгода не будет ездить на джипе… Только пешком… Потому что это уже действительно невыносимо. Если бы он был обычным человеком, у него, наверное, задница начинала болеть только от одной мысли о поездке.

И как только люди работают дальнобойщиками или водителями на длинные расстояния?..

А им надо в Пенсильванию — место обитания жутких призраков и смертельно опасных вампиров. Хотя, стоп. Кровососы же в Трансильвании, кажется… Но кому какая разница. Им ведь надо в Пенсильванию.

И они туда с радостью едут. Да-да, конечно… С большой такой радостью… Если не будут зацикливаться на том, что это на другом конце страны. У чёрта на куличиках…

Стайлз иногда думает, что если бы Дерека не украли, они бы возможно уже были дома… Но потом вспоминает, что, чисто технически, виноват он сам, поэтому решает молчать. Тем более, Айзек пишет, что с отцом всё в порядке…

И он совершенно не знает, что будет делать, когда они вернутся. У него ещё целый год обучения в школе, но скорее всего он сдаст экзамены экстерном. Как только вернётся, так сразу и подаст прошение о досрочном выпуске. Отлично.

Но потом?..

Они с Дереком могут уехать в любой город, где Стайлз найдёт для себя колледж. Нью-Йорк, Чикаго, Лос-Анджелес… Англия, Франция, Швеция… Они могут отправиться куда угодно. Могут объездить весь мир. А затем осесть где-нибудь в мегаполисе или наоборот в каком-то богом забытом захолустье… В домике в горах или в лесу… Да, где угодно!

Он не собирается оставаться в Бэйкон Хиллс. Он сдаст экзамены, окончит колледж, а затем вернётся и заберёт оттуда отца. А ещё постарается не светиться и не беспокоить стаю… Так будет лучше для всех.

Стайлз гладит волка по голове и думает, что таким Дерек ему тоже нравится… Возможно даже сильнее, чем человеком, хах. Главное ему об этом не говорить…

Он думает, что, возможно, позже они могли бы… Завести ребёнка. Взять из детского дома и воспитать как своего. Но Дерек… Он будет против… Или нет… Стайлз боится заглядывать настолько далеко. Потому что, если вдруг кто-то из них умрёт… Или они разойдутся… Будет только больнее.

Да-да, он — пара. Точно. Как ни странно, но Стайлз сомневается. На полном серьёзе сомневается, что вся эта штука с «тебя выбрал мой волк» и «эта неразрывная связь не позволит нам разойтись» действительно правда. Просто… Ну, боже! Не могло ему повезти настолько!

Как Дерек мог в него влюбиться?.. Дерек, который любит шептать на ухо пошлости, давать подзатыльники и шлёпать по заднице… Дерек, который обожает читать, валяться в ванне с пеной и умеет целоваться также тягуче как лучший в мире горячий шоколад… Дерек, от которого буквально веет силой и уверенностью, который очень вкусно готовит, может давать нужные советы и умеет молчать… Это больше похоже на сказку…

Такое ощущение, будто вселенная создана, чтобы выполнять его желания, но её создавали китайцы или конченные халтурщики… Она бракована.

Ведь жил себе Стайлз спокойно, любил великолепную-идеальную-прекрасную Лидию, мечтал завоевать её, и всё было хорошо… А потом вселенная начала исполнять его желание, но вместо роскошной Лидии подкинула не менее роскошного Дерека… Дерека-оборотня. Хмурого, грозного оборотня, с надоедливым дядюшкой… И вот примерно с этого момента всё медленно пошло по наклонной и… Короче говоря, во всём виноват Питер. Да. Вот так.

Волк, будто почувствовав хмурую несогласованную тучу мыслей в голове Стайлза, приподнимается и быстро лижет того в щёку. Шумно дышит в ухо.

— Волче, сколько раз я просил не облизываться?! — он с наигранной рассерженностью вытирает щёку и, услышав довольное фырканье, улыбается.

Неуверенность никуда не делась, но… Ладно. Окей. Он будет надеяться на лучшее до самого конца… Будет любить и надеяться.

Мимо проплывает значок «Добро пожаловать в Пенсильванию!». На обратной стороне баллончиками нарисован граф Дракула… Как мило. Люди — безграмотные идиоты.

Когда они въезжают, Стайлз вытаскивает телефон и заходит в заметки. Хорошо, что он тогда додумался записать… Его память это как вторая личность. Она живёт своей жизнью. Чаще всего, он запоминает то, что нужно, но иногда… Пару лет назад он забыл о собственном дне рождения. Вот.

С того момента, как он узнал, куда делась стая, которая ему нужна, прошёл почти месяц… Неделя в Миннесоте, неделя в пути к Дереку, плюс ещё одна в заточении, и уже шестой день они едут к Пенсильвании. Время летит так быстро, но при этом тянется так медленно…

Ему нужно свернуть на первом же съезде в лес, как только они проедут границу между штатами. И Стайлз вертит головой во все стороны, но всё равно чуть не проезжает мимо… Такое ощущение, что кто-то специально посадил кусты слишком близко, чтобы тропинку было почти невидно. Конспираторы, блин.

Лес намного гуще, чем тот, который остался дома, в Калифорнии. Высокие хвойные деревья с обширными лапами пушистых веток. Они с тихим скрежетом проезжаются по лобовому стеклу, расходясь в стороны перед проезжающим джипом, и Стайлзу становится не по себе. Волк взволновано утыкается мордой ему в живот.

Через несколько минут они выезжают на небольшую поляну. Посередине стоит великолепный двухэтажный домик лесничего. Стайлз останавливается в десяти метрах от строения и выходит из машины. Выпускает Дерека.

Воздух пропитан смолой и хвоей. Под ногами ковёр из иголок и шишек. Мальчишка зажмуривается, потягивается и тихо стонет. Ему тут уже нравится…

Рядом слышится тихое рычание Хмуроволка. Он припадает на передние лапы и, капая слюной, скалится в сторону крыльца.

— Кто вы такие и зачем приехали?

Стайлз открывает глаза и, увидев, кто стоит у открытой двери, теряет дар речи. Его рука тут же ложится на голову волка и, съехав на затылок, несильно вцепляется в ошейник… Зная Дерека, если он рванётся в перёд, у парня в кулаке точно останется порванный ремешок.

А он однако уже и забыл это чувство… Когда на тебя направляют дуло заряженного оружия. Которое, плюс ко всему, пахнет аконитом…

Женщина поудобнее перехватила ружьё и сделала пару шагов вперёд, спустившись на первую ступеньку. Она выглядела в самом расцвете лет, лишь недлинная коса цвета серебра выдавала её, далеко не молодой, возраст. А вообще, охотница больше походила на героиню вестерна… Эти ярко-синие джинсы, свободные сапоги и заправленная клетчатая рубашка. Боже, она ему тоже уже нравится…

— Я — Стайлз, а это…

— Стайлз? — её глаза округляются, а в следующий момент на губах расцветает счастливая улыбка. Ружьё опускается. — Неужели… Ну здравствуй, лисёнок…

Его пальцы разжимаются от удивления, и Дерек тут же срывается вперёд. Стайлз дёргается за ним и предупреждающе вскрикивает, но волк не обращает на это никакого внимания. От женщины пахнет аконитом, и у него будто срывает тормоза…

Он помнит, что произошло, когда в последний раз человек, пахнущий аконитом, подобрался слишком близко к ним. А точнее люди… Очень злые и жадные люди.

Охотница даже не дёргается. Пока Хмуроволк преодолевает десяток метров, она успевает повесить ремешок с ружьём на плечо и быстро засовывает руку в карман джинсов. Всё, что происходит дальше, Стайлз может сравнить разве что с Матрицей…

Когда до охотницы волку остаётся чуть больше метра, он прыгает, и в этот момент Стайлз перемещается… Он ловит Хмуроволка в полёте, чувствуя, как его когти прорезают рубашку с футболкой и вспарывают кожу на рёбрах. Упав на землю, они по инерции кувыркаются ещё несколько метров.

— Ты что, мать твою, творишь, а? — Стайлз нависает над оборотнем, морщится от жжения регенерации и ощущения струек крови, ручейками бегущих по животу. — Плохой волк. Ты не должен нападать на обычных людей. Ты…

Дерек дёргается и быстрым движением подминает под себя мальчишку. Грозно рычит, пытаясь объяснить, что от женщины пахнет аконитом, что она охотница, что Стайлз должен прислушаться к нему. Он же помнит, что было…

— Дерек. Заткнись. — подросток берёт в руки его морду и смотрит в горящие глаза. — Она могла подстрелить твой мохнатый зад, как только вышла на крыльцо. Но! Она не сделала этого. Она опустила ружьё, а ты кинулся на неё, как чёртов не контролирующий себя щенок! Хорошие взрослые волки себя так не ведут. Надеюсь, ты меня понял… — Стайлз чувствует, как от него начинает пахнуть сожалением и виной, смешанными с тонной раздражения. Усмехается. — А теперь живо слезай, потому что ты распорол мне рубашку и чуть не переломал рёбра! Чёртов придурок…

Поднявшись, он отряхивается, поворачивается к женщине и виновато пожимает плечами.

— Я прошу прощения… Он просто немного дикий и… — слышится возмущённый рык, и волк бодает мальчишку в поясницу. — Заткнись, я сказал.

— Всё в порядке… Но мне кажется, тебе нужно сменить футболку. — охотница по-доброму усмехается, смотря на волка, смущенно сердито прячущегося за спиной подростка. — Вы можете остаться у меня на ночлег сегодня… До ближайшего города ехать часа два, не меньше, а ты, я уверена, уже подустал.

— Я… Эм… Я не думаю, что это… — Стайлз краснеет и трёт рукой шею. Она их не убила, но может ли он ей доверять?..

— Я не собираюсь вас травить, мучить, избивать или лишать жизни… — охотница закатывает глаза и упирает руки в бока. — Я предлагаю вам крышу над головой и нормальный ночлег. Который намного удобнее, чем в джипе на заднем сиденье…

— Но… Как вы…

— Бери вещи и заходи. Уже темнеет… — она разворачивается к двери и на ходу, не оборачиваясь, кидает. — Я, кстати, Элеонор.

***

Стайлз оставляет кроссовки у входа и проходит в гостиную. Из кухни выглядывает охотница.

— Там на втором этаже есть спальня для гостей… Оставь вещи там. В ванне уже лежат два полотенца, а ужин будет готов чуть больше, чем через час. — мальчишка, пытаясь не выдать шока от такого ярого гостеприимства, улыбается и кивает. — И да. Пушистика тебе тоже придётся вымыть… Иначе я его к столу не пущу, и ему придётся ужинать сырыми белками.

Она скрывается в кухне, весело хихикая. Из-за спины Стайлза доносится тихое недовольное рычание, и, обернувшись, он видит, как оборотень уже разворачивается, чтобы выйти из дома.

— Ну уж, нет… — подросток хватает его за ошейник и как маленького начинает тянуть в сторону лестницы. — Ты идёшь со мной. Я тебя мою. И ты весь вечер ведёшь себя как самый лучший на свете пёс. И это не обсуждается. — Дерек продолжает упираться, и Стайлз добавляет шёпотом: — Иначе никакого секса… Неделю.

Недовольно клацнув зубами, Хмуроволк всё-таки вырывается и, слегка оттолкнув с дороги парнишку, трусцой поднимается на второй этаж.

— Чёртов мудила… Теперь понятно, из-за чего ты со мной! Говнюк… — тихо причитая, Стайлз поднимается за ним следом по лестнице. С кухни доносится звук, слишком сильно похожий на тихий смех… Ох уж, эти женщины…

Быстро достав чистые вещи и закинув сумку под кровать, мальчишка идёт в туалет. Он оставляет волка снаружи, предупредив, чтобы тот ничего не натворил, пока Стайлз будет мыться.

Тёплые струи вызывают волну приятных мурашек и тихий стон. Мальчишка закрывает глаза и недолго просто стоит, расслабляясь и успокаиваясь. Слух усиливается, ноздри подрагивают, втягивая запахи леса, хвои и вкусного ужина. Он не чувствует опасность со стороны охотницы, также как и не чувствует в ней никого кроме человека… Возможно она друид, но по запаху этого не определить.

На лестнице раздаётся насмешливый голос женщины, и Дерек тут же ощеривается, отвечая опасным рычанием.

— Дерек. — одно тихое слово, и рык тут же обрывается. Элеонор тихо смеется, возвращаясь на кухню. — Ты в гостях. Веди себя прилично.

Стайлз слышит, как он перебирает коготками ковёр, устилающий коридор. Под дверью отчётливо пробивается запах недовольства и вынужденного подчинения. Хороший щеночек…

Мальчишка наскоро моется и в самом конце выпускает хвосты. Хорошенько промывает каждый с шампунем.

Вытеревшись, он приоткрывает дверь, пропуская волка внутрь, и тут же, сняв с него ошейник, запихивает в душевую кабинку. Тот хочет выйти, но, включив воду, Стайлз закрывает дверцу и, стараясь не обращать внимание на тихий скулёж, насухо вытирает все пушистые части тела, а затем прячет их.

Дерек похож на мокрую собаку, о чём Стайлз не забывает ему напомнить, когда начинает намыливать его, а затем смывать. Тот лишь тихо фыркает в ответ, обдавая мальчишку брызгами и поворачиваясь то одним боком, то другим.

В конце подросток снова стелет одно полотенце на полу и, усевшись рядом с ним, другим начинает вытирать оборотня. Тот ластится, скулит и трётся о заботливые, слегка подрагивающие руки… И когда с мохнатого тела уже не капает вода, и оно больше напоминает пушистый наэлектризованный комок, Стайлз обнимает волка за шею и вздыхает.

— Я так тебя люблю, знаешь…

Дерек утыкается носом в бледную шею и громко сопит. Мальчишка нежно улыбается и, собрав полотенца, поднимается на ноги. Выкидывает их в корзину с грязным бельём.

— Пойдём. Мне кажется, нас уже заждались…

***

Стайлз с тяжёлым вздохом закатывает глаза, когда Дерек отказывается есть из тарелки на полу. Элеонор понимающе улыбается и, кажется, еле сдерживается, чтобы не рассмеяться в голос. Они же такие невероятно-сильно-пиздецки смешные вдвоём…

Ужин проходит в тишине. Волк аккуратно ест с рук своей пары, а охотница внимательно наблюдает за ним. Он старается не обращать на это внимания.

— Так… Откуда вы знаете моё имя? — Стайлз помогает собирать тарелки и ставить их в раковину. Женщина включает чайник.

— Это долгая история… И, я думаю, тебе лучше присесть. — она ставит на стол тарелку со сладостями и, взяв из неё небольшое печенье, протягивает его волку. Тот на мгновение замирает, а затем, бросив быстрый взгляд на Стайлза, всё-таки принимает угощение. Элеонор нежно треплет его по голове и тоже усаживается за стол. — Твоя мама очень долгие годы была моей близкой подругой… Нас было трое. Я, Клавдия и Алекс, наш лучший друг. Мы дружили с самого детства, ходили в одну школу. Ты наверное знаешь, как это бывает… Сборы семей для пикников или празднований различных торжеств, совместное окончание школы… — Стайлз грустно кивает и улыбается. Он-то знает…

— А потом… Алекс встретил Маргарет, и она оказалась волчицей. Когда он рассказал об этом нам с Клавдией, мы не поверили… Точнее… Она. Твоя мать. — женщина откидывается на спинку и вздыхает. — Я происходила из семьи потомственных охотников, поэтому не была удивлена. Уже тогда, будучи на середине пути к сдаче основного экзамена, я действительно очень испугалась за Алекса… Родительская промывка мозгов на тему «видишь оборотня — стреляй, не раздумывая, ведь все они хитры и опасны» почти сделала своё дело… — Дерек громко фыркает под столом и немного сдвигается около ног Стайлза.

— Его могли укусить и я сомневалась, что это хорошо закончилось бы. Поэтому решилась рассказать им обоим правду. Потом, конечно, возникли небольшие проблемы с недопонимаем, но в целом всё вышло лучше, чем я ожидала. Маргарет, подруга Алекса, через некоторое время довольно близкого общения предложила нам вступить в стаю… Мои родители оказались не против, что было не просто странно, а даже немного дико, в те времена. Позже оказалось, что они рассчитывали на меня в качестве шпиона в тылу врага… Но у них ничего не вышло. А вот твоя мама… Она отказывалась вступать в стаю на правах обычного человека, и тогда Маргарет послала её к Фредерику… — засвистел чайник. Элеонор поднялась, налила им чая и, поставив кружки на стол, вернулась на место. Стайлз не проронил ни слова.

— Это был один из самых выдающихся друидов… Он умел проводить невероятно сложные ритуалы и вытаскивать, чуть ли не с того света, даже самых тяжелобольных. Через некоторое время, когда Клавдия приступила к обучению, к ней присоединился Алекс. Они звали и меня, но… Если с оборотнями у себя в друзьях я ещё могла как-то жить, то уж точно не с магией. Воспитание заложенное родителями не так-то легко выскрести… — она грустно улыбнулась, и мальчишка в ответ кивнул.

— Прошло несколько лет… У твоей матери обнаружился дар, талант или что-то подобное… Я не знаю, как это назвать, просто то, что она делала было… Невообразимо. И если Алексу приходилось получать успехи тяжёлым трудом, то она в свою очередь почти не прикладывала усилий. Нам было по двадцать с хвостиком, когда Фредерик скончался. В завещании он написал, что ему больше нечему обучить твою мать, а Алекс может закончить своё обучение самостоятельно. И он закончил, а потом… — женщина отпила чай. От неё запахло волнением. Дерек тихо потёрся о штанину Стайлза.

— Все эти утопии, где написано о прекрасном будущем… Цветущем мире, где нет войн и болезней… Алекс видимо читал их слишком много. Когда однажды в дождливый вечер он позвонил мне и попросил приехать, я совершенно ничего не заподозрила. Это же был Алекс. Умный, добрый весельчак. Я вошла в гараж и увидела Клавдию, сидящую у стены без сознания. Как оказалось, после часа криков и ругани он уговорил твою мать провести один из ритуалов, которые могли бы показать будущее… — Стайлз напрягся и сильнее сжал ладонями кружку. Нежную кожу обжигало, но ему было всё равно. Ситуация накалялась, и с одной стороны он совершенно не хотел знать, что будет дальше, а с другой знал, что ему не спрятаться от этого.

— Они увидели пророчество. Пророчество о тебе, мой мальчик… После этого Клавдия уехала. Через день или два… Родителей у неё не было, а ни телефона, ни нового адреса она не оставила. Высшее образование, скорее всего, помогло ей устроиться в Бэйкон Хиллс… Потом она встретила твоего отца…

Элеонор замолкает и берёт из вазочки два печенья. Одно под столом передаёт Дереку. В этот раз он не сомневается…

Стайлз делает глоток немного горчащего чая и понимает, что не положил сахар… Тянется к сахарнице.

— Так… Вы говорили о каком-то пророчестве… — он кладёт две ложки и, стараясь не стучать о чашку, аккуратно размешивает сахар. Берёт из тарелки печенье и тоже протягивает его лежащему под столом Дереку. Тот быстро собирает его языком и льнёт макушкой к прохладной ладони. Стайлз зарывается пальцами в шерсть и глубоко вздыхает. — Что за пророчество?

— Ох, мой дорогой… Жизнь иногда так несправедлива. — она допивает чай и оставляет чашку в сторону. Переплетает пальцы рук и вздыхает. — Фредерик не раз говорил им о том, что игры с будущим плохи. Никто не имеет права заглядывать в него, просматривать и, уж тем более, пытаться изменить увиденное. Но Алекс… Он никогда не был послушным мальчиком. Не проходило и недели, чтобы он не подрался или не натворил чего-нибудь. И если при жизни Фредерик ещё мог сдерживать его порывы, то после смерти этого не смог сделать уже никто. — у Стайлза начинают потеть ладони. Он покрепче перехватывает ручку кружки и тянется за конфетой. Ему попадается молочное желе в шоколаде… Он ненавидит такие.

— Алекс всегда был жаден до власти. И как только понял, что может беспрепятственно пробираться в тайны грядущего, тут же воспользовался шансом. А Клавдия… Она просто оказалась под рукой. — Дерек садится у ног мальчишки и кладёт голову ему на бёдра. Тот этого будто даже не замечает. — Когда я приехала к нему тем вечером, они как раз только-только провели обряд… Твоя мать успела прийти в себя до того, как мы позвонили в скорую. Я отвезла её домой и проследила, чтобы она добралась до постели… Она выглядела нормально. Немного потрёпано, но всё же… На выходе из её комнаты, она окликнула меня. Подозвала к себе и рассказала…

Голос Элеонор ломается, и она замолкает. По её щеке катится слезинка, и Стайлз её понимает…

Терять друзей, никогда не было лёгким. Видеть, как твои любимые страдают, никогда не было лёгким. Не иметь возможности помочь и уберечь, никогда не было лёгким.

Жизнь сама по себе никогда не была лёгкой.

В живот утыкается волчий нос и слегка толкает. Видимо мальчишка не единственный, кто понимает, что услышанная информация не принесёт пользы… В психологическом плане.

— Устраивать такие ритуалы, всегда нужно вместе с кем-то. Кем-то, кто сможет вытащить тебя, а ты сможешь вытащить его, если всё полетит к чертям… И Алекс нашёл такого человека. Твоя мать. Она говорила, что была против, но он её заставил… То ли пригрозил, то ли шантажировал, я не знаю… Но суть в том, что ей пришлось пройти вместе с ним этот ритуал. И это было определённо не самое лёгкое испытание в её жизни… — чашка со стуком опускается на стол, и Стайлз мельком бросает взгляд на свои руки. Они трясутся как у алкоголика в завязке. И он уже даже не помнит, когда такое было в последний раз…

— Она рассказывала, что видела тебя. Как ты рос… Каким милым и умным малышом ты был… Она рассказывала, что видела твоего отца. Видела, как ты заботился о нём… И сначала ей даже начал нравиться этот ритуал. Всё было так спокойно и хорошо… Мирно. — Стайлз горько усмехается. Ну же мама, взгляни, каким чудовищем я стал. — А потом… У меня в голове иногда всё ещё звучат её слова… «Всё так резко изменилось. День сменился ночью, а спокойствие паникой… Люди бежали и кричали. Дети пытались заставить подняться своих мёртвых родителей. Везде были огонь и кровь.» И ты…

Дерек хочет дёрнуться к охотнице, потому что ему совершенно не нравится то, что она говорит, но на голову ложится потяжелевшая рука Стайлза… И волк просто не смеет оставлять его в такой момент. Просто не может…

— Ты, идущий по головам и трупам… Ты, запускающий ядерные и водородные бомбы… Ты, повелевающий армиями и заставляющий людей биться насмерть друг с другом… Клавдия была такой отчаянной и испуганной тогда… Она плакала, говорила, что боится рожать детей из-за того, чем стал ты… Разъярённое воплощение самой смерти. Весь в засохшей крови, с горящими глазами и девятью хвостами за спиной. И ты был один… Без него.

На кухне воцаряется тишина. У Стайлза по коже бегут мурашки. Он не может пошевелиться. Где-то внизу громко сопит оборотень. Бодается, трётся, пытается привлечь внимание…

Элеонор поднимается из-за стола и, подойдя к волку, аккуратно берётся за его ошейник. Мягко тащит прочь из кухни.

— Пойдём дружочек. Ему нужно немного побыть одному…

И Дерек действительно идёт. Сам, не упираясь… Лишь на выходе оборачивается, с такой дикой тоской в глазах, но всё же выходит.

Вместе с тишиной приходит безысходность.

Стайлз не замечает ничего. Он не может оторвать взгляда от витиеватого узора на чашке охотницы… Линии переплетаются, скрещиваются, обвиваются, создавая невообразимый великолепный узор, который…

Он не собирается уничтожать всё население планеты. Но предсказание… Зачем ему убивать незнакомых людей? Они ведь ничего не сделали.

« — Ты уже убивал. Буквально неделю назад. — голос в голове ядовитый и резкий. Скрипучий как старые половицы.

— Это не тоже самое. Они заслужили.

— Тот мальчик… Ты помнишь того мальчика, который стрелял в тебя?

— Они бы последовали за нами и…

— СМЕРТЬ — ЭТО СМЕРТЬ! А УБИЙСТВО — ЭТО УБИЙСТВО! ТЫ ПРОСТО ЕЩЁ СЛИШКОМ МАЛЕНЬКИЙ, ЧТОБЫ ПОНЯТЬ ЭТО И ВЗЯТЬ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ… ВЗЯТЬ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА КРОВЬ НА СВОИХ РУКАХ.

— ладно.»

Но почему он один?.. Неужели Дерек погибнет… Он не допустит этого. Нет, нет, нет. Да он жизнь готов отдать за этого хмурого придурка! Хоть прямо сейчас…

Руки сжимаются в кулаки. В голове огромными неоновыми буквами сияет «растерянность»… Если ему суждено убить всех, то… То что, мать вашу?!

Как вообще реагировать, когда тебе говорят, что ты станешь ещё большим чудовищем, чем ты есть? Как реагировать, когда говорят, что ты заставишь весь мир страдать? Как реагировать, когда говорят, что твоя мать боялась тебя ещё до твоего рождения…

Какое же это всё дерьмо… Стайлз откидывается на стул и трёт лицо руками. Он чувствует себя пустым и выпотрошенным. Он хочет пойти и расспросить охотницу… Чтобы та рассказала больше… Но…

Он не хочет знать подробности. Совсем-совсем. Он хочет стереть этот вечер из своей памяти. Хочет перестать думать об этом…

В гостиной раздаётся бой часов… Ровно десять. Время иногда летит так быстро…

Он встаёт и, взяв чашки, споласкивает их в раковине. И заодно моет посуду. Пытается отвлечься.

Элеонор сидит в глубоком кресле, подобрав под себя ноги, и вяжет. Это одновременно так по девчачьи и так по взрослому, что Стайлз невольно улыбается. Эта старушка ему определённо по душе…

Дерек лежит у камина рядом со вторым креслом и, кажется, спит. Мальчишка неловко опускается на ковёр, откидываясь спиной на кресло, и смотрит на языки пламени, жадно облизывающие поленья. Волк подползает ближе и кладёт голову на его бёдра. Стайлз так и думал, что он притворяется…

— У всех охотников дома есть камины?.. Это как побочный эффект профессии, да? — он поднимает глаза на Элеонор и видит, как та нежно улыбается и поправляется очки.

— Нет… Просто я всегда мечтала, что если у меня будет свой домик, то в нём просто обязан быть камин…

Он задумчиво кивает и проводит рукой по чёрной волчьей шерсти. То там, то тут блики от огня окрашивают её в причудливые невозможные цвета… Дерек мягко чешет лапой нос, а затем обхватывает ею худые мальчишеские бёдра.

— Я знала, что когда-нибудь ты придёшь ко мне… Лис, бегающий с волком. Вот как сказала Клавдия тогда: «Он придёт к тебе уставший и потерянный. С горячей местью в груди, но великой любовью в самом сердце. И ты должна будешь напомнить ему, что его мать гордится им, потому что знает, что его выбор всегда будет верным.» — женщина откладывает спицы и прячет очки в чехол. Медленно поднимается. Зевает. — Я рассказала это, не чтобы ты решил отречься от своей задачи и подался в монахи… Я рассказала это для того, чтобы ты задумался над своими истинными ценностями. И знаешь… Это ведь действительно всегда будет только твой собственный выбор, малыш. Всегда.

Она подходит к нему и, присев на корточки, нежно целует в лоб. Поднявшись, мягко ерошит его волосы.

— Не сиди долго… Уже поздно.

Она поднимается по лестнице, а затем наверху слышится звук закрываемой двери. Дерек тихо вздрагивает.

Это его выбор. Его выбор…

Он не собирается уничтожать всю планету. Это нелогично и по-дурацки. Как если бы Бэтмен уничтожил Готэм…

Не круто.

Стайлз бросает взгляд на часы и поджимает губы. Почти одиннадцать… Спать не хочется совсем, но нужно подняться и идти в кровать. Там Хмуроволку будет удобнее.

Мальчишка тихонечко ерошит его мех на загривке и, дождавшись, пока зверь поднимет сонную морду, целует в лоб.

— Пойдём уложим тебя в кроватку, волче…

Поднявшись наверх, Стайлз тихо прикрывает за ними дверь и на ходу стягивает джинсы. Бросает их у подножья постели.

Дерек, привычно скрутившись клубочком, ложится на пол у самой кровати, и мальчишке приходится аккуратно потянуть сонного волка за ошейник, чтобы тот додумался перебраться на кровать. Стайлз ложится рядом с ним и, укрывшись, пододвигается, как можно ближе. Утыкается в пушистый загривок, вдыхая даже после душа сохранившийся запах леса, и замирает. На душе становится чуть-чуть спокойнее…

Именно на столько, чтобы можно было, наконец, закрыть глаза и провалиться в туманные грёзы.

***

Он даже не успевает открыть глаза, как его тут же вбивают грудью в стену. Ладони жестко прижимают по бокам от головы, а сзади раздаётся разгорячённое рычание.

— Дерек, мать твою…

— Лучше заткнись. Ты, маленький придурок, если ещё раз помешаешь мне и подставишься под когти, я тебе собственными зубами горло разорву! Ты понял?!

— Боже, чувак, это уже не актуально… Я не…

— Да, что ты… — оборотень выпускает клыки и, болезненно проезжаясь ими по молочной шее, ощутимо прихватывает загривок.

— Дер… Деррекк… — у Стайлза по телу пробегает волна мурашек. Во рту пересыхает.

— У неё в кармане был аконит, и она прекрасно могла сама защититься. Ещё хотя бы раз и…

— Я понял. Понял, волче… — он надеялся поговорить с ним. Обсудить… Новости?.. Но уж точно не планировал думать над тем, куда девать намечающийся стояк. — А теперь отпусти ме…

— Не так быстро. Я ещё не договорил. Может ты мне объяснишь, что значит «он просто немного дикий»… А Стайлз?

У него округляются глаза, а рот кривится будто от лимонной кислоты. Похоже он влип…

— Эм… Волче… Да, ладно тебе… Я же пошутил и…

— Пошутил? — оборотень натурально рычит и прижимается тазом к мальчишеской заднице. Стайлз ойкает и пытается отодвинуться.

— Дерек, нет. Нам нужно поговорить… Я не хочу сейчас… Не надо.

— Я же чёртов неконтролирующий себя щенок… — он тянет его руки выше и перехватывает одной своей тонкие запястья. Стайлз начинает вырваться.

— Я не могу, Дерек… Я не…

— Тшш… Заткнись. — Хейл кладёт горячую ладонь на живот парня и чувствует, как его пресс инстинктивно напрягается. — Тебе нужно отвлечься… Разговор никуда не убежит…

— Но…

— Не думай. — Его пальцы ловко забираются под чёрную футболку со знаком Бэтмена и мягко надавливают на низ живота. Прямо туда, где под кожей уже скрутился комок нервов… Стайлз тихо стонет сквозь сжатые зубы. — Чувствуй.

Он нарочно ведёт рукой вверх, а не вниз… Вырисовывая пальцами чудные узоры, он поднимается к горошинам сосков. Жёстко прокручивая каждый из них в пальцах, превращая худое податливое тело в натянутую подрагивающую тетиву охотничьего лука…

Футболка задирается выше, когда сильная ладонь обхватывает чужое горло.

— Большой плохой волк хочет делать со своей парой очень, очень плохие вещи… — Дерек широко мажет языком по открытой шее и чувствует, как кадык дергается под пальцами, когда Стайлз сглатывает.

— Бог ты мой, волче… — парень зажмуривается и старается хотя бы просто дышать. Просто…

— Большой плохой волк хочет вылизать свою пару… — Дерек резким движением стягивает с парнишки футболку и тут же двойным узлом связывает ею его запястья. Стайлз только ошалело промаргивается, а затем над самым ухом раздаётся тихий обещающий шёпот… — Вылизать везде…

Мальчишка инстинктивно поднимает задницу и, оперевшись на локти, утыкается лбом в стену.

Оборотень медленно оставляет засосы на плечах и шее Стайлза, пока его руки провокационно скользят по низу чужого живота.

— Мне, кажется, у тебя небольшие проблемы… — он прижимает одну ладонь к бугорку на джинсах и, слыша тихое шипение, усмехается. — Или большие…

Медленно делая круговые движения на чужом стояке, Дерек спускается поцелуями ниже. Прикусывает так маняще выступающие лопатки и, слыша тихий несдержанный всхлип, сжимает руку сильнее.

— Дереек… — Стайлз уже хочет толкнуться, но рука исчезает. — Сука…

— Да-да… — он поднимается и, обхватывая мальчишку руками, начинает расстёгивать его джинсы. — Посмотрим, что ты будешь говорить, когда я трахну тебя своим языком.

— Что? Нет. — Стайлз дергается, но, получив лёгкий шлепок, на секунду замирает. — Дерек, я сказал нет. — его штаны и трусы собираются кучкой у щиколоток, и, сам не осознавая, что делает, подросток тут же выступает из них. Дерек опускается сзади на колени. — Ты, блять, меня слышишь, вообще? Я сказал…

Он резко обрывается, вскрикивая. На одной половинке тут же проступает яркий след от зубов. Дерек зализывает его языком, а затем целует маленькие ямочки на бледной пояснице.

Ведёт носом между половинками чужой задницы, чувствуя, как Стайлз вздрагивает от каждого прикосновения и, скорее всего, обкусывает свои пухлые губы…

— Мне кажется, в тебе очень даже не плохо смотрелась бы анальная пробка… Как думаешь, Стайлз?.. — он прижимается языком к дырке и медленно облизывает, не пытаясь войти глубже. Где-то наверху чьё-то сердце сбивается с ритма.

— Ты… Боже… Анальная пробка. Серьёзно, Дерек… Ох… — он чувствует, как влажный язык делает рывок, резко толкаясь глубже. Колени подгибаются.

— Да… Вибрирующая анальная пробка… — оборотень сжимает чужой таз сильнее, чувствуя, как Стайлза слегка подёргивает. Такое ощущение, что он хочет отстраниться и одновременно насадиться глубже… Просто не знает, что выбрать. — Как думаешь, задничке понравится массаж изнутри на самой большой скорости…

Стайлз давится стоном, когда язык толкается сильнее, яростно раздвигая стенки. Он хочет, чтобы Дерек дотронулся до него… Буквально пара жёстких требовательных движений, и он кончит.

Но тот, будто специально, не торопится. Мягко оглаживает чужие стройные бёдра и одновременно жёстко работает языком.

— Дерек… Я хочу…

По виску катится капля пота. Он дышит через раз, а язык чувствуется как наждачка. Желание кончить уже не просто ощутимо… Член ноет от напряжения, а руки безотчётно сжимаются в кулаки. Перед глазами мутно.

— Ты что-то сказал?.. — оборотень поднимается и медленно целует бледное плечо. Три пальца беспрепятственно входят в разработанное отверстие, но Стайлза всё равно выгибает из-за глубины проникновения.

— Дерек… Пожалуууй… — обхватив одной рукой тонкое горло, он неслабо сжимает, и в этот же момент с силой проходится пальцами по простате. Мальчишка запрокидывает голову и с натужным хрипом кончает, забрызгивая свой живот и бетонную поверхность.

Он устало опирается на стену и дышит полной грудью, больше не чувствуя горячей ладони на своей шее. Сзади слышится звук расстёгиваемой молнии, и его член будто слегка дёргает.

— Боже, Дерек… Ты же не серьёзно?

— Нет, мой дорогой… Так просто ты от меня не отделаешься. — он хрипло шепчет на ухо и нежно проводит ладонями по худым бокам.

— Ненавижу тебя… Ненасытное… Оох. — его очередной возглас прерывается жарким сладким стоном.

***

— Я так тебя люблю, волче… — Стайлз чувствует, как Дерек тут же напрягается под ним от этих слов. Медленно мальчишка поднимает голову и кладёт подбородок на переплетённые пальцы. — Ты же знаешь это…

— Потребуется время, чтобы я смог привыкнуть к этому… — оборотень мельком смотрит на распластавшегося по нему Стайлза, укрытого пледом, и снова закрывает глаза.

— Да-да, конечно. Хмурый волк с железным сердцем…

— Заткнись.

— …но Стайлз то знает, что ты любишь своего шаловливого лисёнка и…

— Стайлз. Заткнись.

— …когда-нибудь каменная оболочка твоего сердца всё-таки разрушится под натиском Стайлзового обаяния.

— Боже… — не открывая глаз, Дерек отчаянно стонет. — За что мне это наказание?.. И вообще, почему ты разговариваешь о себе в третьем лице?

— Оу… Стайлз думает, что…

— Ещё одно слово, и я скину тебя на пол. — он провокационно делает движение в сторону края дивана, и у подростка тут же округляются глаза. Он дёргается, вскрикивает и уже почти летит вниз… Резко перехватывая неуклюжее тело, Дерек прижимает к себе Стайлза и возвращается в прежнее положение. Тихо посмеивается, смотря на краснеющего от злости парня.

— Ненавижу тебя. — он прижимается к горячим губам и специально прикусывает нижнюю. Поцелуй всё равно становится нежным и медленным.

Спустя пару минут Стайлз разрывает его, и снова укладывает подбородок на переплетённые пальцы. Рассматривает волка. Его слегка подрагивающие ресницы на закрытых глазах. Густые брови. Расслабленный лоб и чёткие скулы. Красивые губы.

— Что ты думаешь по поводу… Ну… Элеонор и то, что она рассказала. — На широком лбу и между бровей появляются напряжённые складочки. Губы вытягиваются в линию.

— Я не доверяю ей. Она не лгала, но это не значит, что она сказала всё, что знала. Так что… Я, конечно, мог бы вытянуть из неё информацию, но не думаю, что это уместно.

Стайлз молчит. Нервно пожёвывает губу и вдыхает.

— Это не то, что я собирался услышать.

— Я знаю. — его глаза резко распахиваются, и мальчишка невольно двигается. Сильные руки на его спине слегка сжимаются. В прозрачных глазах цвета блеклой листвы смятение. Они снова закрываются. — Моя мать всегда говорила, что пророчества очень редко бывают точными. Чаще всего это отрывки, маленькие видения, собранные из разных дней и ситуаций… У них слишком много ответвлений и…

— Это всё ещё не то, что я хочу услышать.

— Боже, да не знаю я! Я видел, каким ты можешь быть если разозлишься, и это действительно пугает. Ты и правда можешь стать тем чудовищем, о котором рассказывала охотница, но… — Дерек вздыхает и расслабляется. Зрачок нервно пульсирует в его уставших глазах. — Но можешь и не стать, Стайлз. Это твой выбор, и, каким бы он ни был, я… — он хмурится. Кусает щеку изнутри, колеблясь на последней фразе. — Я с тобой, лисёнок.

Стайлз замирает и медленно улыбается. Неловко приподнимается на руках и, нависнув над оборотнем, дарит ему глубокий горячий поцелуй. Глаза в глаза. Говоря больше слов, чем может выразить его болтливый рот когда-либо…

Дерек утробно рычит, когда мальчишка разрывает поцелуй и снова укладывается сверху. Кладёт голову на твёрдое плечо.

— На веки вечные…

— Фу, блять, Дерек, весь момент испортил… — большая грудная клетка под его рукой несколько раз вздрагивает, а оборотень над ухом тихо посмеивается. — Сопливчик дать?..

— Спи уже. Неугомонный…

Мальчишка зажмуривается и наслаждается размеренными ударами чужого сердца под ухом. Бух… Я люблю тебя так сильно, волче… Бух… Я не хочу, чтобы тебе было больно, когда всё кончится… Бух… Я защищу тебя… Бух…

— Я не хочу убивать их всех, Дерек…

— Я знаю, малыш. — « Я не позволю этому случиться. Никогда. » — Я знаю…

***

========== 17 глава. ==========

***

Он мягко потягивается и утробно урчит, перекатываясь на кровати. В комнате кроме него никого нет.

— Я не знаю, как реагировать… Всё так перепуталось. Ещё эти охотники… — голос Стайлза немного сонный. Дерек слышит, как он отпивает кофе внизу на кухне.

Сквозь задёрнутые занавески пробиваются яркие лучики света. Разбегаясь по комнате, они подсвечивают летающие пылинки и настырно лезут прямо в глаза жмурящемуся зверю.

— Всё будет в порядке. Клавдия говорила, что видела, как ты убьёшь Алекса… Я думаю, что так и должно быть. Он заслужил это. То, как он изменился после входа в стаю, мягко говоря, не пошло ему на пользу.

— Я говорил не об этих охотниках. А об…

— Я знаю. — Элеонор резко его перебивает. Волк настороженно спрыгивает на пол и напрягает слух. — Он проснулся…

Это звучит, будто оборотень не должен чего-то знать. Будто у этих двоих есть какие-то общие тайны… Да они же только вчера познакомились! В голове начинают копошиться кучи догадок и мыслей… Дерек резко встряхивает головой. Ну не изменил же ему Стайлз в конце концов.

— Как вы… Почему вы услышали раньше меня? — по голосу слышно, что он удивлен не меньше самого волка. Ох уж эти охотницы…

— Это опыт, мой дорогой… Бери ещё печенье. — Элеонор ставит свою чашку в раковину и, замерев, добавляет немного громче. — Эй, разведчик, спускайся завтракать, пока я не украла твоего парня и не уволокла в свой тайный подвал…

Дерек срывается с места и буквально летит вниз по лестнице. Поравнявшись с дверным проёмом, он уже хочет повернуть на кухню, но его неожиданно с громким весёлым криком сгребает в свои объятья и сбивает на пол нескладный мальчишка. Под смех охотницы, они катятся по ковру в гостиной. Дереку в нос набивается пыль, и, как только они останавливаются, он начинает отфыркиваться и тереть его лапами.

— Доброе утро, волче! — Стайлз притягивает его к себе и целует в лоб. Зарывается руками в густой мех. Его глаза искрятся счастьем и спокойствием. Любовью…

Оборотень настораживается такому чересчур весёлому поведению, но всё равно быстро лижет в щеку свою шебутную пару. Под «брезгливый» стон он тут же сбегает на кухню.

— Ну всё! Ещё хоть раз и моё терпение лопнет. Засранец…

Они оба знают, что, хоть Стайлз и возмущается, ему это нравится. Просто кто-то облекает свою любовь в слова, а кто-то в прикосновения…

Дерек подбегает к Элеонор и, приняв ещё одну порцию ласк и почёсываний, усаживается около стола рядом со стулом мальчишки. Тот садится на своё место буквально через секунду.

Он медленно пережевывает невероятно вкусные блинчики и прислушивается к незамысловатому разговору Стайлза и охотницы, которые снова пьют чай. Они обсуждают планы на будущее, дальнейший путь и стаю, которую мальчишка оставил в Бэйкон Хиллс. Как только Элеонор затрагивает эту тему, Дерек мгновенно напрягается. Он совершенно не знает, чего ожидать от подростка.

— Хмм… Они у меня замечательные. — прохладная ладонь ложится на мохнатую голову и слегка треплет. — Мой друг, Скотт, самый классный, хоть иногда немного тугодум, но зато он истинный альфа… У него великолепная стая: два оборотня, банши и охотница. Естественно, все они там собраны не без моей помощи… — он тихо усмехается, и Дерек чувствует тонкую нотку грусти в его запахе. Тяжело вздыхает.

— Ты не хочешь…

— Конечно, я хотел бы вернуться и остаться с ними, но… — Стайлз закусывает губу и хмурится. — Я буду как бельмо на глазу… Сначала я чуть не поубивал их всех, забрал альфу, а теперь вернусь и что?.. Со словами «Я тот же Стайлз, но не совсем. Примите меня назад.»?.. Я не знаю, Элеонор… Не знаю.

— Слишком гордый… — охотница задумчиво качает головой. — Если бы ты спросил меня, я бы сказала, что тебе не хватает хорошей порки.

Дерек под столом тихо хмыкает, за что тут же получает по уху от Стайлза, который удивленно округлил глаза.

— Ч. Что? — мальчишка с неверием смотрит, как женщина поднимается из-за стола и ставит пустую чашку в раковину.

— Я достаточно слышала о Скотте МакКолле, чтобы с уверенностью сказать, что он по праву стал истинным альфой. И я думаю, что, как только ты вернёшься домой, он будет первым, кто придёт к тебе в гости… Но. Ты ведёшь себя как эгоист с плохими манерами. — из под стола доносится сдавленное тявканье. Мальчишка резко дёргает ногой, и оно тут же сменяется на тихое поскуливание. Охотница закатывает глаза. — Я уверена, он тоже волнуется о тебе. И ты не должен сам отталкивать его от себя просто потому, что считаешь будто недостоин прощения. Поверь мне, простить можно что угодно… — она замолкает и, взяв со стола грязную посуду, ставит и её в раковину тоже. А затем, на грани слышимости, тихим выдохом добавляет: — Кроме смерти.

***

Дерек открывает глаза и с тихим воем тянется. Стайлз даже не оборачивается, лишь бросает мимолётный взгляд в зеркало заднего вида и тут же возвращает его на дорогу. Волк перелезает на передние сиденья.

« — Я надеюсь, когда ты закончишь свои дела, то навестишь меня… — Элеонор обнимает Стайлза и нежно улыбается. — Мне тоже интересно, чем же закончится твоя история, лис, бегающий с волком.

— Не называйте меня так… Это слишком пафосно. — мальчишка покрывается румянцем и, подняв сумку с вещами, уносит её в багажник.

Охотница опускается на колени и молча подзывает к себе Дерека. Как только тот подходит на расстояние вытянутой руки, она подбрасывает в воздух горстку серебряной пыли, образуя круг вокруг них. Оборотень взволновано озирается.

— Эй, Дерек… — Элеонор подтягивает его за ошейник ближе и тоже обнимает. — Я надеюсь, ты присмотришь за ним. У него в крови древняя магия друидов и непредсказуемое волшебство Дикого Духа… Взрывоопасная смесь, я тебе скажу. — она отстраняется и мягко чешет зверя за ухом. — Он будет терять контроль. В течении нескольких недель всё чаще… Не давай ему спуску. — Оборотень хмурится и заинтересовано наклоняет голову на бок. — Ему надо полностью обратиться, чтобы установить идиллию со своим новым духовным существом. Сейчас учить его самоконтролю бесполезно… Все старания полетят прахом, как только его окончательно выведут из себя. Постарайся, чтобы это произошло в нужное время в нужном месте. Ты единственный, кто может на него повлиять…

Она поднимается и ногой стирает участок серебряного круга. Закрыв багажник, из-за машины выходит Стайлз.

— О чём это вы тут шушукаетесь?..

— Пыталась уговорить его бросить тебя и перебраться ко мне, но он ни в какую… — Элеонор замечает вытянувшееся лицо мальчишки и заливисто смеётся. Дерек тихо фыркает и закатывает глаза. Трётся у ног Стайлза, в попытке успокоить взволнованного подростка.

— Вы шутите ещё хуже чем Питер Хейл. — он усмехается и проводит рукой по волосам. Охотница вытирает невольно выступившие от смеха слёзы. — До встречи… Скоро…

— До встречи, мой мальчик…» 

Они останавливаются на полчаса на какой-то заправке и быстро перекусывают. Стайлз ни разу не смотрит Дереку в глаза.

Уже перед самым отъездом мальчишка решает сходить и купить бутылку воды. С каждым днём, несмотря на конец июля, становится всё жарче.

Как только Стайлз выходит из круглосуточного магазинчика, волк тут же улавливает распространяющийся запах злости. Он не яркий, наоборот, будто остывающий. Успокаивающийся.

Они отъезжают с заправки, и после десяти минут езды по трассе мимо них с воем проносится скорая помощь. Стайлз всё ещё не смотрит на Дерека.

***

Дни проносятся один за другим. Стайлз ведёт машину, а оборотень либо спит, либо ластится у него на коленях. Он понимает, что что-то идёт не так, на второй день после отъезда от Элеонор.

Мальчишка не играет с ним, не горит желанием тискать его и гладить каждую свободную секунду, а когда Дерек для привлечения внимания лижет его в щеку, тот просто вытирает её и отмахивается. Создаётся ощущение, будто он резко остыл к своему волку…

Дерек не знает, когда наступил тот переломный момент с осознанием «чёрт побери, я же люблю его». В самом начале, сразу после знакомства, Стайлз вызывал в нём лишь раздражение и намерение сломать что-нибудь. Или кого-нибудь…

Постепенно эти довольно осознанные желания начали сменяться озадаченностью и неуверенностью. Оборотень никак не мог понять, почему подросток спасает и поддерживает его. Почему помогает…

А потом в какой-то момент понял. Осознание пришло неожиданно и ярко.

Он считает его равным. Он считает себя равным.

Он думает, что они одинаковы.

Потому что Дерек тоже человек, хоть и оборотень. Он тоже умеет чувствовать, страдать и ему тоже бывает плохо.

Переломного момента как такового не было. Он просто осознано решил прикрывать его. Он просто решил научиться доверять ему.

Закрутившись в странных обстоятельствах этой весны, в ситуации с парой и подозрительным Стайлзом, волк незаметно для себя начал подмечать детали.

Выразительные глаза, цвета тёмной вишни на свету.

Манера приводить странные сравнения и ассоциации, много болтать не по делу.

Бледная кожа.

Не вызывающая, а просто яркая мимика.

Чай либо с тремя ложками сахара, либо слишком горький и перезаваренный.

Любовь к шоколадному печенью.

Дереку нравилось всё то, что он ненароком замечал. Его волку тоже нравилось.

А затем он узнал, каков Стайлз в постели… И согласно кивнул волку, поняв, что тот тоже не собирается отпускать от себя мальчишку.

Всегда готовый. Жаждущий и развратный. Чего только стоит его лицо во время минета…

Нельзя просто взять и полюбить человека за одну секунду. Для этого нужно время.

Чтобы увидеть его счастливым и несчастным.

Чтобы увидеть его уверенным и сомневающимся.

Чтобы увидеть его сильным и слабым.

Чтобы понять, что пойдёшь с ним до конца. Победного или нет… Неважно.

В следующий раз Стайлз теряет контроль на третий день. Они останавливаются на ночь в какой-то недорогой гостинице на границе Небраски с Вайомингом, и ничего не предвещает «беды»…

Он сидит за компьютером на кровати. Переписывается с Айзеком. Как потом окажется, тот из-за чего-то сильно повздорил с Малией… А Стайлз разозлился.

Закрыв ноутбук, он отставил его в сторону и подтянул колени к груди. В его глазах загорелась огненная злость.

Дерек думал, сможет успокоить… Думал, сможет помочь взять себя в руки…

Стайлз просто откинул его в сторону. В стену. В этот раз он не стал сдерживаться.

Что-то внутри волка с треском сломалось. Буквально. Через секунду он потерял сознание.

***

Они снова в дороге. Обоих уже тошнит от вечно сменяющегося пейзажа.

Дерек лежит на заднем сиденье и пытается заснуть. Пытается сделать вид, что спит.

Теперь Стайлз смотрит на него через зеркало заднего вида каждые пару минут.

« — Дерек, ну же, приди в себя! Давай, волче… Ты же хочешь нарычать на меня, я знаю… Поднимайся! — звук врезается в голову и заставляет поморщиться. Открывать глаза не хочется, а в душу будто нагадили кошки. Не в обиду милым пушистым, но это отвратительно…

Дерек чувствует, как его поднимают и переносят на кровать. Гладят по боку, аккуратно прощупывая повреждения.

— Давай, Хмуроволк, открывай глаза и покажи, насколько сильно ты злишься… Я слышу твоё сердце, не делай вид, что умер. Пожалуйста… — Стайлз ложится рядом и обнимает его. Вздрагивает, тихо плача. Его запах — смесь летних трав, отчаянья и вины.

Оборотень тихо вздыхает и, чувствуя, как ребра встают на место, подвигается к мальчишке ближе. Так они и засыпают.»

— Завтра уже будем на месте. Элеонор сказала, что они сейчас в Мадлен-Сити. В Айдахо. — он смотрит на посапывающего зверя и устало потирает переносицу. — Дерек… Иди ко мне…

Не приказ, но просьба. Волк не двигается.

— Внутри меня будто вулкан с бурлящей лавой… Она шипит, разгорается. Я не знаю, когда она рванёт… Я пытаюсь держать себя в руках. Контролировать злость. — Стайлз смотрит на дорогу и борется с тем, чтобы закрыть глаза и оградиться от всего этого. — Вот поэтому я и отказывался от укуса! Это такое дерьмо, Дерек. Чёртово дерьмо… Потеря контроля не стоит никакой регенерации, демонов на побегушках и фокусов с иллюзиями. Серьёзно, меня даже СДВГ так не напрягало, как эта штука внутри. Вторая сущность, блять… Мне и одной-то было выше головы!

Он отпускает на волю истеричный смешок и включает радио. Дерек всё-таки засыпает.

***

Они въезжают в Мадлен-Сити уже под вечер. Останавливаются в самой шикарной гостинице. Естественно не платят.

Стайлз пропускает оборотня вперёд и закрывает за ними дверь. Номер, что удивительно для такого маленького городка, выдержан в готическом стиле. Тёмные изысканные обои с лёгкой позолотой. Резные матовые ручки и спинки у стульев и кровати. Чёрные шёлковые простыни.

Мечта аристократа прямо… Питеру бы понравилось.

Стайлз кладёт вещи в спальне и, включив волку мультики, идёт в ванную.

Зеркало запотевает. По всей комнате клубится пар. Горячая вода обволакивает и расслабляет. Стайлз успокаивается и думает, что всё наладится. Просто не может не наладиться…

Когда через полтора часа он, наконец, выходит в одном полотенце, Дерек уже спит. Стайлз выключает телевизор и переодевается. Волк тихо ворочается на коврике у кровати.

Подавив разгорающееся раздражение, мальчишка мягко поднимает зверя на постель. Ложится рядом и, прижавшись к пушистому боку, накрывает их лёгким одеялом.

Он всё понимает. Теперь Дерек боится его, наверное… Да, что там! Стайлз сам себя боится теперь.

Приступы агрессии — это не круто.

Приступы агрессии — это сказать всё, что думаешь на самом деле, а потом жалеть.

Приступы агрессии — это сделать больно, а потом мучиться и снова хотеть сделать больно… Только теперь себе.

Стайлз тяжело вздыхает и устраивается по-удобнее. Спустя пару минут под тихий гул редких машин снаружи в их номере раздаётся лишь сопение подростка и его волка.

***

Дерек думает, что это плохая идея: заходить в оружейный магазин, чтобы спросить дорогу. Но других идей и вариантов нет, потому что именно сюда их и послала Элеонор.

«Пушки и лезвия».

Дурацкое название, дурацкая идея, дурацкая ловушка.

Их снова перенаправляют. Только теперь не в соседний штат или ещё дальше, а просто загород. Осознание подставы приходит слишком поздно…

Стайлз сворачивает на нужном повороте, съезжая на пыльную каменистую дорогу. Волк на переднем сиденье оглядывается и принюхивается, чувствуя, что что-то не так.

Продавец в оружейном сказал, что они выедут к большому дому на берегу озера. Джип останавливается в пяти метрах от маленького покошенного домика лесника, основание которого омывает грязное болото.

Стайлз зло ударяет ладонями по рулю и, рывком открыв дверь, выходит наружу. Оборотень выскакивает следом.

В нос тут же ударяет аконитовая вонь, и из-за кустов выходят охотники с оружием на перевес. Человек пятнадцать, примерно. Среди них несколько женщин, а от двух мужчин пахнет «псиной».

Стайлз только хочет что-то сказать, как идущий впереди парень стреляет в него из ружья. Пуля проходит через левый бок навылет.

Дерек вскидывается, выпрыгивает, закрывая собой скорчившегося мальчишку, но перед его носом тут же ровным строем появляются четверо Они.

Охотники действуют как слаженный механизм. Разделяются, прикрывают друг друга, но против демонов они вряд ли что-то могут…

Стайлз подзывает Дерека. Они вместе направляются к джипу, как вдруг волк падает. Мальчишка замечает небольшой дротик у него в боку и разворачивается.

Только хочет схватиться за катану и тоже ринуться в бой, как из леса выходит ещё один мужчина. Он стреляет поочередно в двух демонов, и Стайлз, схватившись за голову, рушится на колени.

Его разрывает. Лёгкие лопаются от крика, а глаза вытекают от напряжения. В голове происходит маленький конец света.

Он слышит шорох гравия и, понимая, что сейчас их всё равно схватят, отзывает двоих выживших демонов. Его хватают за волосы и поднимают лицо вверх.

— Я — Алекс. Приятно познакомиться, Стайлз… — он успевает получше разглядеть морщинистое лицо ухмыляющегося охотника до того, как ему в шею всаживают шприц и нажимают на поршень. В следующий момент лис теряет сознание.

***

— А ты я погляжу подготовился, Алекс… — Стайлз сплёвывает кровавую слюну и, в который раз, дёргает руками, что привязаны к перекладине. Запястья начинают кровоточить и не затягиваются. Такое ощущение, что у этих охотников даже внутренние органы с добавлением аконита. Боже…

Мужчина дёргается при звуке своего имени и оборачивается к распятому у стены подростку. Смотрит, как тот дергает ногами, стирая вслед за запястьями и лодыжки тоже, и усмехается.

— То, что ты знаешь моё имя, ничего тебе не даст. Возможно даже наоборот немного ухудшит твоё положение…

— Я тебя умоляю, куда хуже! Это всё напоминает съёмки малобюджетки про БДСМ, чувак! Хуже уже не куда, поверь мне…

Он очнулся неизвестное количество часов назад в камере, дальше по коридору. Сначала пришла злость. Дикая ярость…

Пока на шум сбежались охранники, он успел почти пробить стену в соседнюю камеру. Но даже прибежав с успокоительным в очередном шприце, они не сразу его вырубили. Одному парню Стайлз успел свернуть шею, и он уверен, если бы не замешкался, иголка так и не вошла бы в руку. Тогда, возможно, ему удалось бы сбежать.

Во второй раз он очнулся уже здесь… Распятый и привязанный к перекладинам.

— Вносите зверя! — крик охотника отбивается от стен, и на массивной двери снаружи лязгает замок. Стайлз закатывает глаза, а через мгновение они расширяются от страха.

В подвал вносят Дерека.

Он не шевелится и совершенно не подаёт признаков жизни. Мальчишка даже не может прислушаться, чтобы убедиться, что он жив…

Похоже, что в «успокоительном» было что-то кроме успокоительного, потому что все супер-пупер способности будто выключились. Зачем они вообще нужны, если в такие важные моменты от них никакой пользы…

— Этого на цепь, а тому прикрепите электроды на левый бок и поясницу… Через пять минут начинаем.

— Всё ещё как малобюджетка про БДСМ, Алекс… Все ещё. — Стайлз язвительно усмехается, прячась за своей врожденной супер-пупер способностью. Сарказм никогда не подводил и не подводит… Сарказм у него в крови, он течёт по венам и помогает сердцу биться… Сарказм это он сам.

— И заклейте ему кто-нибудь рот скотчем…

— Скажи, ты сам составлял сценарий, или тебе помогали? А скрытые камеры, дай угадаю, в том углммм… — он не успевает договорить. Закатывает глаза, наблюдая, как один из помощников тщательно проверяет приклеенный скотч. Идиоты. Не сегодня, завтра, он убьёт их всех…

В подвале воцаряется какое-то подобие тишины. Все заняты делом: Стайлз смотрит, Алекс что-то настраивает на пульте управления, а помощники крепят к его бледным бокам электроды.

Скука.

Веселье начинается, когда первый разряд проходит через мальчишеские кости к внутренностям и выжигает его же крик на внутренней поверхности рёбер. Скотч даёт прозвучать лишь мычанию.

— Итак. — Алекс подходит, резко сдирая импровизированный кляп, и улыбается. — Я спрашиваю. Ты отвечаешь. Надеюсь, понятно…

Он ухмыляется, и Стайлз снова закатывает глаза.

— Я не умственно-отсталый, в отличие от…

— Разряд.

В этот раз крик отражается от стен и царапает его кожу. Он выгибается, пытается отделиться от бренной оболочки… В секунду всё заканчивается.

— Я спрашиваю. Ты отвечаешь. — Алекс складывает руки на груди, всё ещё улыбаясь. Мальчишка слабо кивает. — Отлично. Твоя мать была друидом. Чему она успела тебя научить?

— Причём здесь моя мать? Тем более тебе, я думаю, лучше знать, ты же убил её…

Он почти готов к этому. К новой порции боли. Как только Алекс кивает помощнику, Стайлз зажмуривается и стискивает зубы. Ток прошибает до кончиков пальцев, но ему удаётся сдержать вопль, перенаправив его в тихое рычание.

— Чему тебя успела научить Клавдия?

— Ничему.

Кивок. И если бы не регенерация, в помещении уже бы пахло горелым мясом.

— Чему тебя успела научить Клавдия?

— Я же сказал, ничему…

Кивок. И он снова выгибается, платя болью за свою правду.

— Я могу играть в эту игру вечно. Либо ты говоришь правду, либо…

— Она не рассказывала ни мне, ни отцу о том, кем являлась. Я узнал это только после её смерти от другого друида. Она ничему меня не научила…

Кроме храбрости. Преданности. Честности. Мужества.

Кроме силы воли и умения идти до конца.

Кивок. И он снова пытается сдержать душераздирающие звуки.

— Я же сказал правду!

— Я знаю. Но так намного интересней, согласись? — Алекс отходит, чтобы принести стул, и усаживается перед парнем. — Зачем ты искал нас?

— Чтобы отомстить.

— Ты так честен… Это заслуживает некоторой поблажки. — Алекс поворачивается к помощнику и показывает на Стайлза. — Отключайте его и будите волка.

— Что? Нет. Подожди, ты же ещё не закончил, ведь так? Оставь в покое Дерека.

— Конечно, я не закончил. Но, мне кажется, ты немного переутомился…

Он поднимается и подходит к волку, лежащему без сознания на полу. Берёт из рук другого охотника какой-то шприц и, выпустив из него весь воздух, с силой вводит иголку зверю под кожу. Тот дёргается, когда поршень полностью опускается, и сонно моргает. Поняв, где находится, тут же подскакивает и начинает рычать. Ищет глазами Стайлза.

— Цепь подключена? — он снова обращается к парню за пультом. Тот кивает. — Отлично. Можем начинать.

— Дерек… Дерек, успокойся… Всё будет хорошо. — Стайлз держит зрительный контакт с оборотнем и медленно кивает. Тот кивает в ответ и отходит к стене, переставая рычать. Он всё ещё насторожен, ошейник слишком тугой и неудобный, цепь не даёт отойти слишком далеко.

— Сколько хвостов у тебя осталось?

Стайлз удивлённо поднимает брови и застывает. Три. Но один должен остаться в запасе. На тот самый случай, если всё окончательно скатится в дерьмо…

Он видит, как Алекс уже хочет кивнуть, и тут же понимает, что до сих пор не ответил.

— Стой. Подожди… Два. Два хвоста.

Он всё равно кивает. Лис зажмуривается, но ток больше не идёт. В следующую секунду раздаётся громкий скулёж, смешанный с рычанием.

— Твою мать!

Он дёргает руками, пытаясь сорвать крепления. На сетчатке отпечатывается выгибающийся, царапающий бетонный пол Дерек. Дерек, который получает разряды вместо него…

— Алекс, прекрати это! Он здесь не причём, отпусти его! Тебе нужен я, Алекс! — он снова дёргается. По предплечьям течёт кровь. — Мать твою!

— Так ты будешь отвечать намного честнее, мой дорогой… Итак. Сколько хвостов у тебя осталось?

Мальчишка зло скрипит зубами и прищуривается. Он убьёт всех. Поголовно.

— Два. Хвоста.

— Отлично. Что произойдёт, если я убью тебя сейчас?

— Я умру. И, потеряв один хвост, вернусь.

— А если я убью… хвост?

— Я просто лишусь хвоста.

— Как ты узнал, где мы?

— Мне сказала… Кейт. Арджент.

Кивок. И всё снова по сценарию. Кричащий Стайлз и рычащий Дерек. Они идеально выучили свои роли…

Когда всё прекращается, под мальчишкой лужица крови. С лодыжек и запястий. По щекам текут слёзы, а сам он не может оторвать взгляда от свернувшегося клубочком волчонка, тихо скулящего и измученного.

— Ты — ублюдок.

— Я знаю. — Алекс кивает и усмехается. — Продолжим. Ты, я думаю, уже слышал о пророчестве…

— Да.

— И мне просто интересно… Это уже всё на сегодня, не волнуйся. Я узнал, что хотел. Но… Почему ты хочешь уничтожить эту планету? Истребить людей, животных, природу… Я не понимаю.

Стайлз не может оторвать глаз от Дерека. Он еле вслушивается в мини-речь охотника. Почему он хочет уничтожить их всех…

Сейчас конечно хочет.

Хочет уничтожить охотников, что жестоки как варвары и инквизиторы… Хочет уничтожить браконьеров, что жадны как самые обездоленные люди в мире… Хочет уничтожить всех злых людей.

Сейчас хочет.

— Я не хочу никого истреблять.

— Ну, ладно. Не хочешь говорить, не надо. Подключите его и установите таймер на три минуты. Волку — пять.

Он поднимается и берёт стул, чтобы унести в угол.

— Стой. Что тебе сделала моя мать, что ты убил её? Что она могла такого тебе сделать, что ты испортил жизнь не только ей, но и её родственникам?

Охотник замирает посреди комнаты и оборачивается. Хмурится.

— Ничего. Она была хорошей подругой. Но ты… Я должен защищать этот мир от таких, как ты. Я не должен позволить тебе истребить нас всех. Я — спаситель… А Клавдия… Она была случайной жертвой. Таков мир, дружочек. Привыкай.

Стайлз кивает. Закрывает глаза, чувствуя, как к боку снова крепят электроды.

Ясно. Ему всё ясно.

Чёртов фанатик. Он возомнил себя неизвестно кем, решил, что сможет стать новым мессией. С такими лучше не спорить… Если хочешь остаться в живых.

— И это все твои вопросы? Только ради этого ты поймал нас и привёл сюда? — он пытается оттянуть момент. Пытается заболтать. — Я просто парень, который остался без матери! Зачем ты делаешь это всё? Неужели ты не понимаешь, что так неправильно!

Охотник замирает уже на выходе. Помощники тоже останавливаются и смотрят на них обоих.

— Почему я делаю это всё? — он качает головой, разворачиваясь. Прищурившись, смотрит на мальчишку. — Ты не видел пророчества. А я видел… Смотрел, как ты убиваешь ни в чём неповинных людей. Мою семью. Свою стаю. Ты — жестокий, безжалостный, чёрствый врун… Ты лжёшь мне, всем вокруг! Но в особенности ему. — он указывает на волка. — Я видел вас! Как ты говоришь ему, что любишь, что всегда будешь защищать… Что умрёшь за него. А потом умираешь и, возродившись, убиваешь всех. И его тоже! Это пророчество. Я видел его, а ты — нет… Но мы оба знаем, что ты самый опасный и сумасшедший плут.

Стайлз не знает, что ответить. Он безвольно цепляется глазами за какую-то точку за спиной охотника и не может оторваться.

Это не правда! Ложь! Грязная ложь! Ты, ублюдок, закрой пасть, Дерек не слушай его, не слушай, я люблю тебя, я не предам тебя, пожалуйста, не слушай…

— И ты ещё спрашиваешь, почему я держу тебя тут… — он снова разворачивается и идёт к двери. — Ты заслужил это… Даже если не брать в расчёт то, что ты мог совершить. То, что ты уже совершил. Ты должен поплатиться за это.

По лицу Стайлза текут слёзы. Он не хотел это слышать. Не хотел, не хотел, не хотел!

Не хотел, чтобы Дерек слышал…

Теперь… Кому он поверит теперь? Поверит ли он в грязную ложь этого ублюдка, или поверит ему, своей паре, что имеет руки по локоть в крови… Вопрос остаётся открытым.

Как только пускают ток, все сомнения исчезают. Исчезают мысли, слёзы, эмоции, чувства… Остаётся лишь боль. И её слишком много для него и его волка. Стайлз извивается, бьётся, рычит и стонет.

Он отключается на второй минуте. Дереку удаётся продержаться до четвёртой.

***

— Итак… Я начинаю сомневаться, что выбрал правильного человека, чтобы заключить договор. — лис обходит Неметон по кругу и усаживается перед Стайлзом. Тот сидит, низко опустив голову и спрятав лицо в ладонях.

— Помоги мне. Теперь мы одно целое, и договор можно считать недействительным… Просто помоги мне разобраться. — Стайлз поднимает бледное лицо и смотрит на Духа. Его собственную вторую сущность. — Я не понимаю! Это пророчество, оно лжёт, я бы не стал убивать Дерека. Я не стану убивать Дерека. Я не понимаю…

Он резко поднимается и, запрыгнув на пень, начинает ходить по кругу.

— Успокойся. Пророчество лжёт.

Стайлз останавливается и во все глаза смотрит на лиса. Садится назад на пень.

— У тебя есть похожие воспоминания? Откуда ты можешь быть так уверен в том, что говоришь? — он мнёт свои пальцы. Обгрызает ногти. Вдруг поймав себя на какой-то мысли, тянется к заднему карману и достаёт из лежащей там пачки сигарету. Предлагает её зверю, и тот, проведя по ней кончиком своего хвоста, любезно поджигает её. — Спасибо…

Мальчишка затягивается, ожидая хоть немного спокойствия от окутывающего лёгкие никотина. Оно приходит не сразу.

— Тебе нужно будет взять какие-нибудь книги у Дитона… — зверь чешет за ухом и тихо фыркает. — «Любое видение будущего является точным только для того отрезка времени, в который его считывают. Так как будущее предугадать, если не невозможно, то крайне сложно, этим обычно занимаются Высшие друиды. Собираясь вместе раз в год или два, в определённый день, каждый по отдельности проводит ритуал, просматривая будущее, а затем они проводят очень кропотливую работу, совмещая, накладывая друг на друга и корректируя все результаты. И только после этого у них выходит окончательное, загадочное и запутанное пророчество.» Книга «Настоящее, прошлое и будущее. Их взаимосвязь с природой.» Глава 7. — он гордо смотрит на удивлённого подростка. Пожимает плечами. — Я говорю это всё к тому, что ты сам составляешь своё будущее. А этому Алексу я бы посоветовал провести ещё один ритуал… Хотя бы лишь по тому, что хвостов у тебя осталось уже три.

Стайлз тушит искуренную сигарету и затаптывает окурок, поднимаясь. Лис прав. Пророчество уже точно изменилось, да и сам мальчишка изменился…

Ладно. Всё будет так, как он скажет. Он сам вершит свою судьбу.

— Кстати, об этом! — лис останавливает его на краю поляны. Подросток оборачивается. — Если ты и дальше будешь так бездарно тратить хвосты, то жить тебе не долго, друг мой…

— Не волнуйся… Я ещё их всех переживу. — он усмехается и козыряет зверю, шагая в кусты.

Его сознание окутывают клубы тёмного дыма.

***

Медленно приходит в себя и осматривается. Бетонные стены, одинокая лампочка под потолком и раскладушка, на которой он лежит. Оборотня в комнате нет.

Стайлз пытается подняться, аккуратно садится, чувствуя, как начинает кружиться голова, и прислушивается. От двери слышен тихий разговор охранников. Двух.

Надо узнать у них, какой день недели и сколько он был в отключке. Тогда он сможет определить, сколько времени до следующего полнолуния и нужно ли им торопиться домой. Интересно, как там отец сейчас…

Ему удаётся подняться на ноги лишь с третьего раза. Держась за стену, парень обходит камеру и придвигается к двери.

— Эй, ребята! Какой сегодня день недели? — снаружи замолкают. — Да ладно вам! Я почти смертник, неужели вы не можете сказать мне, как долго я был без сознания?

Тишина. Стайлз уверен, что сейчас охотники молча переглядываются, решая сказать или нет. И в итоге…

— Понедельник. Пол восьмого вечера.

— Спасибо.

Мальчишка тихо шаркает подошвами кед, отходя назад к постели. Ложится, чувствуя облегчение, и закрывает глаза. Он проспал примерно сутки…

Интересно, где сейчас Хмуроволк…

Стайлз вздыхает и поворачивается на бок. Обнимает себя руками.

Он решает оставить побег на завтра. Сегодня его физическое состояние, не то что сбежать, сделать несколько шагов без поддержки стены, не даст, так что…

Главное, чтобы волк продержался. Только бы продержался…

Всю ночь мальчишка мечется по кровати и тонет в кошмарах, что транслируются невидимым проектором на внутреннюю стенку его черепушки. Он просыпается неизвестно во сколько, вспотевшим и с заполошно бьющимся сердцем. Однако тело слушается его намного лучше теперь.

Подскочив с кровати, Стайлз делает лёгкую зарядку. Успокаивается, готовясь к сложной операции.

Подходит к двери и снова слышит тихий шёпот двух парней.

— Сколько время?

Тишина.

— Десять утра.

— Спасибо.

Он снова шаркает, возвращаясь к кровати, а затем на цыпочках идёт к двери. Тихо присаживается на пол и, привалившись к стене, начинает ждать.

Через какое-то время его из дрёмы вырывает скрип стула по полу. Мальчишка тут же подбирается и сосредотачивается.

— Пойду отолью.

— Ага.

Шанс. У него есть минут пять. Даже меньше.

— Чувак… — он поднимается и приваливается к двери. Делает несколько слабых ударов. — Мне кажется немного плохо… Эй, чуваак…

Нарочно скребёт ногтями по железу двери и окончательно сползает на пол. Тихо вскрикивает и, затихнув, прикрывает глаза.

Пару секунд ничего не происходит, но затем охранник резко встаёт и начинает суматошно искать ключ. Видимо подумал, что если пленник умрёт в его смену, то будет не очень круто, и начальство потом ему голову отстрелит… Ха-ха. Это самовыгода. Таков мир, дружочек. Привыкай…

Он резко открывает дверь и, тут же увидев бессознательного парня, падает рядом с ним на колени. Наклоняется, чтобы проверить пульс…

Ну, согласитесь, мы это уже проходили! Камера, охранник, театр…

Стайлз резко поднимает голову и бьёт лбом о чужой нос. Тихо шипит от боли, пока переворачивает их и нависает над парнем, удерживая бёдрами его ноги.

Дерек, если увидит, голову оторвёт… Дерек…

Он делает несколько смазанных ударов по чужому лицу, а затем, душа охотника одной рукой, пытается выдавить ему глаза. Указательным и средним пальцами.

Он всегда хотел попробовать, какого это… Выдавливать кому-то глаза.

Сначала они твёрдые, как не разогретый в руках пластилин, но затем… Когда кровь начинает течь из глазниц, а жертва уже кричит от боли, они становятся мягче. И если давить долго, прикладывая одинаковую силу, то в конце можно почувствовать, как пальцы касаются глазных нервов и задней стенки глазного яблока. И Стайлзу уже даже не нужно выпускать хвосты, чтобы забрать чужой страх и боль.

Он сжимает шею и пытается удержаться на хрипящем вырывающемся парне. Если бы не сила лиса, его бы уже давно скрутили и вырубили… Но благодаря ей, охотник хрипит, кашляет, забрызгивая мальчишку своей слюной, и в итоге отключается. Тот, скривившись, рукавом утирает лицо, резко сворачивает мужчине шею.

— Фух… Вау, ладно, это было не так просто.

Стайлз поднимается, вытирает руки об одежду охотника, быстро осматривает его и забирает себе заряженный пистолет и нож. Поднимается, чувствуя прилив сил, и хищно ухмыляется. Он убьёт их.

Убьёт их всех.

***

========== 18 глава. ==========

***

Он переступает через труп охотника и разминает плечи. На губах играет хищная усмешка.

Ты ведь правда не думаешь, что сможешь выбраться от нас, малыш?.. Ха-ха. Он не только думает, но и делает. Тупые охотники…

Он подкидывает в руке заряженный пистолет, ощущая волнующую тяжесть заряженной обоймы, и прячет нож в рукав толстовки. В теле чувствуется лёгкая слабость, — оно ещё не до конца восстановилось — но парень старается не обращать внимания. У него впереди занимательный квест… И куча жертв, которые могут дать ему кучу пищи.

Он толкает дверь ногой и выходит в коридор. Скрываться смысла нет, потому что за ним всё равно следят и охраняют как «самое дорогое сокровище», ага.

Как только Стайлз делает несколько пробных шагов, и оглядывается пустой коридор, из-за угла впереди выходит охранник. Он не успевает среагировать… Две секунды полёта пули, и напротив смертей, лежащих на его совести, можно ставить плюс один.

А вы, что думали?.. Он сын шерифа, чёрт бы их всех побрал! Уж тут-то мальчишка в грязь лицом не ударит.

«Не волнуйся, отец, я уже почти дома…»

Эти охотники намного продвинутей Арджентов, если, конечно, можно так выразится. У них в подвале шесть камер… Даже не две, как было у тех, из Луизианы.

Новый уровень, Стайлз… Теперь нужно убить босса и игра будет закончена. Жаль, погибель в конце… Неизбежна.

Он заглядывает в каждую камеру и как только видит сквозь зарешеченное окошко Дерека, тут же подзывает двух Они. Теперь у него на руках его волк, и он более уязвим. Теперь он в ответственности за чужую жизнь.

Выстрелив всю обойму в замок, парень открывает дверь и его чуть не сносит с ног, воодушевлённый, видимо, успевший отдохнуть и оклематься, оборотень. Он присаживается на корточки, обнимает его за шею.

— Я здесь. Всё хорошо. Давай выбираться отсюда, ладно… — мягко потрепав рыкнувшего зверя, Стайлз поднимается и выходит. Откидывает пустой пистолет куда-то в другой конец коридора и поднимает рукава выше, вытаскивая нож. — Да наступит месть моя. И не укроется от неё… Никто.

Тихо рассмеявшись, подросток взбегает по лестнице и рывком открывает дверь. На секунду его ослепляет свет, бьющий в окна холла, но всё проходит довольно быстро.

В кухне слышится какая-то возня, и через несколько секунд оттуда выбегают мальчик с девочкой. Им лет по десять, они о чём-то перешёптываются, пока бегут к источнику шума. Как только они замечают Стайлза, предусмотрительно спрятавшего нож, тут же застывают.

— Я… Помогите мне… — он падает на колени, разыгрывая короля драмы, и тихо всхлипывает. Девочка мгновенно оказывается рядом.

— Вам плохо? Льюис, зови маму с папой, ему плохо… Где у вас болит? — она поднимает его лицо и осматривает грудь. Стайлз видит мальчика, взволновано смотрящего на его оружие, зажатое в кулаке прикрытой руки, и усмехается.

Резко поднимаясь, он хватает малышку за руку и разворачивает к себе спиной, приставляя к её горлу нож.

— Закричишь — она умрёт.

— Льюис… Помоги мне, Льюис…

— Отпусти её. — мальчишка хмурится, но делает пару шагов назад. Сжимает руки в кулаки.

— Что ты можешь мне предложить? — Стайлз видит, как его глаза расширяются от страха, и облизывается. Видимо, он заметил его небольшую прелестную свиту. Под коленку легонько ударяется голова волка, подгоняя, но парень не обращает внимания.

— Возьми… Возьми меня вместо неё.

— Льюис, нет! Не делай этого… Не дел…

— Ещё одно слово и нож войдёт глубже. — слегка надрезав бронзовую кожу девочки, Стайлз с наслаждением вслушивается в её тихие всхлипы. Улыбается. — Я даже не знаю… Это тааак «благородно», с твоей стороны. — он ухмыляется прямо мальчишке в лицо и отодвигает нож, всё ещё держа девочку одной рукой. — Ладно. Иди сюда…

Шумно сглотнув, Льюис делает несколько слабых шагов вперёд и подходит к лису. Стайлз откидывается малышку прочь и хватает парня. Тоже приставляет нож к его горлу.

— Льюис, нет! Что ты наделал? Льюис! — она прижимает ладошку к шее, поднимаясь с пола, и со слезами смотрит на мальчика.

— Джу, позови родителей! Позови кого-нибудь, Джу! Быстрее.

— Я бы не советовал тебе так кричать. А тебе, Джу, бежать куда-либо. Я в любую секунду могу перерезать ему глотку… — атмосфера накаляется. Он чувствует, как страх пульсирует в воздухе и вдыхает полной грудью. Наслаждается.

— Я сказал, беги! Джу, беги! — мальчик зло кричит на девочку, чувствуя, как нож вгрызается в нежную кожу, и пытается ударить Стайлза. Девочка всё-таки срывает с места. Не далеко, правда…

— Дерек. Взять. — секундная заминка и перед малышкой стоит огромный разъярённый зверь. Она, вскрикнув, валится на пол и начинает отползать, пачкая вытекающей кровью пол. Оборотень буквально наступает на неё. — Итак. Я сегодня добрый… Поэтому я разрешаю вам позвать на помощь. Громко. Ну же…

Дети переглядываются. Стайлз отводит нож в сторону, а Дерек останавливается. Кивнув друг другу, ребята громко орут на одной ноте. Наверху и на подъездной дорожке слышится шум.

— Молодцы. Какая жалость, что вам придётся умереть.

Он кивает волку и, в тот момент, когда главная дверь открывается, а на верхних ступенях лестницы появляются охотники, Стайлз перерезает горло Льюису. Джу коротко вскрикивает и затихает, с разорванным кровоточащим горлом и бессмысленным пустым взглядом.

Стайлз чувствует себя готовым к бою. Всё то время, пока он держал мальчика, он забирал его страх. И теперь подросток чувствует себя сытым как никогда.

Демоны вырываются вперёд, убирая с дороги замешкавшихся охотников, стоящих на входе, и Стайлз, наконец, может спокойно выйти на улицу. Дерек идёт следом.

Из холла раздаются рыдания, но пока что их никто не преследует. Краем уха мальчишка ловит голос Алекса вызывающий подмогу и усмехается. Бойня близко…

Его джип стоит рядом с машинами охотников и его даже не потрудились закрыть на ключ. Ублюдки.

Быстро забираясь в машину, Стайлз заполошно ищет свой мобильник, в надежде увидеть оповещение о новом сообщении от Айзека. Но там пусто.

Где-то внутри поднимается тревожное волнение. Он предупредил Лейхи, что может исчезнуть на несколько дней, но сообщения всё равно будет получать. Он предупредил, чтобы тот писал ему, что бы не случилось…

— К черту. — он выбирается из машины. Слегка злой и нервный. Снимает толстовку, оставаясь в одной чёрной футболке с эмблемой Бэтмена, и разминает плечи. Если прислушаться, то парень может услышать охотников, примерно в десяти минутах езды отсюда.

Дерек трёт нос и поднимает взгляд на мальчишку. Тот присаживается на корточки рядом с ним.

— Под пули не лезь. И меня не спасай, я сам могу за себя постоять. Возможно, всё ещё обойдётся…

Волк тихо фыркает и усаживается на задние лапы.

Стайлз не знает, почему не уехал. Он всё ещё хочет убить этого ублюдка Алекса и сейчас возможность самая хорошая… Тем более им дали такую шикарную передышку.

Он не замечает, как охотник выходит на крыльцо, и безбоязненно поднимается на ноги в полный рост. Не успевает сделать и шагу.

— Ты, чёртов ублюдок! — мальчишка еле успевает уклониться, и пуля оставляет вмятину на теле его «детки». — Ты убил их, сука!

— Стой… — он снова пригибается, смотря, как охотник спускается на землю и перезаряжает ружьё. За поясом у него ещё один пистолет, пахнущий аконитом, и скорее всего пара ножей в карманах. — Подожди…

— Ты правда думаешь, что я дам тебе слово после того как ты перерезал горло моему сыну? — он вскидывает ружьё и стреляет мальчишке в голову. Хорошо, что тот успевает упасть на траву, и не попадает под пулю…

— Это моя месть. Всё честно. — Стайлз откатывается к дереву и, подскочив, прячется за ним. Нервно оглядывается, ища Дерека, и, увидев его, спрятавшегося, под рулём у кресла водителя, спокойно кивает. Выглядывает, смотря, как охотник снова перезаряжает оружие. — Ты убил мою мать, я — твоих детей. Это жизнь, чувак… А теперь, я всё-таки хотел бы попросить тебя отпустить нас и…

— Сучье отродье! — снова раздаётся несколько выстрелов и Стайлз решает благоразумно промолчать. Слышится звук перезаряда.

— Я безоружен. Я ничего тебе не сделаю. Мой волк без сознания. Просто отпусти нас и закончим с этим! Я отомстил, я готов отступить и… — он умолкает, слыша тихие медленные приближающиеся шаги и видя как между деревьев едут три джипа. Поздно. Отдых окончен.

— Теперь тебе не убежать, щенок. Ты подохнешь здесь, так что можешь начинать молится. — голос слышится совсем рядом.

— Я хотел как лучше…

Он выступает из-за дерева и на следующем шаге тут же перемещается к своей машине, прячась за ней. Охотник выпускает несколько пуль на то место где мальчишка только что стоял.

Он открывает пассажирскую дверь и зовёт оборотня, выпуская его наружу.

— Ты готов? — он присаживает, обхватывая пушистую шею, и зарывается носом в мех, вдыхая запах спокойствия и хладнокровный уверенности. Запах альфы. — Не щади их, волче… Других они не щадят.

Поцелуй между пухнастых бровей и долгий взгляд в глаза. Тихий кивок.

Только остановившись, джипы тут же выпускают из себя с десяток охотников. Стайлз поднимается на ноги и беглым взглядом осматривает их.

Четыре девушки, две с луками, и семь мужчин, трое с различными видами мечей.

У Стайлза пересыхает в горле, и слегка подкашиваются ноги. О бедро трётся волк, в попытке подбодрить, но это ни черта не помогает. Парень борется с желанием осесть на землю и обнять руками колени…

— Он там. За машиной. — Алекс откидывает ружьё и вытаскивает два пистолета. Мальчишка удивлённо выкидывает брови: он рассчитывал, что там один. — Убейте его и его зверя.

Стайлз понимает, что если сейчас они все пойдут и окружают его машину вместе с ним, то на той останется несколько царапин. И это как минимум… Поэтому он, тихо вздохнув и расправив плечи, перемещается в центр поляны, как раз между Алексом с его женой и остальными охотниками.

На него тут же устремляются вставленные в тетиву стрелы и дула пистолетов.

— И вы считаете это правильно? Тринадцать на одного. Немного нечестно, по-моему…

— Ты — адское отродье. Ты не заслуживаешь равноправия. — отвечает Алекс, встряхивая руки.

— Так вот… — он не обращает внимания на выкрик охотника. Все его чувства обострены, в любой момент парень готов упасть на траву и исчезнуть, появившись на некотором, безопасном ото всех, расстоянии. Медленно обходя небольшой круг, Стайлз продолжает говорить. — Поэтому вы, я надеюсь, не против, чтобы я пригласил друзей…

Щелчок и с тихим вскриком двое охотников, выронив оружие и сползая с чёрных катан демонов, падают на землю. Теряют свои жизни. Стайлз налету ловит тяжёлый пистолет, кинутый одним из Они и разворачивается, наводя его на Алекса.

Он замечает, как какая-то девушка дёргается к одному из трупов, но другой мужчина удерживает её. Она прикрывает рот рукой и зажмуривается. Всхлипывает.

Стайлз усмехается и старается не замечать, как охотники обступают его плотным кольцом. Главное держать лицо и спину. Главное не показывать слабость.

— Итак. Я один и у меня пистолет… — он показушно подкидывает его на ладони и прищуривается. — Полу заряженный. Вы правда думаете, что сможете справиться со мной?

Охотники замирают, а затем начинают смеяться. Стайлз усмехается.

Демоны появляются так же быстро как в прошлый раз. Девушка и какой-то парень падают замертво, а у Стайлза в руке появляется ещё один пистолет.

— Ты! Тварь! Ты убил Джесс! — странный рыжий мужчина ошалело бегает глазами от Стайлза к девушке и сжимает руки в кулаки. Зарывается одной рукой в волосы, беззвучно открывая и закрывая рот. А затем срывается… — Ты ответишь за это!

Лис готов к выстрелу и поэтому падает на траву ещё до того как охотник нажимает на курок. Он тут же прицеливается и стреляет замешкавшемуся мужику в колено и плечо.

Тот падает, а охотники перераспределяются. Дерек выскакивает, прикрывая Стайлза от подбегающего Алекса, пока тот поднимается. Мальчишка оглядывается, в секунду успевая оценить обстановку.

Их девять. Против четверых. В руке материализуется катана.

Он прицельно стреляет в отползающего раненного охотника и вышибает ему мозги, ещё до того как тот подползает к дереву.

Теперь восемь…

Сзади свистит режущий удар чужого меча, но он успевает уклониться. Почти. Кожа на бицепсе рассекается, и лис шипит от боли. Отстранённо замечает, что регенерация почти не действует.

Противник доставшийся ему действительно сильный. Стайлзу остаётся только защищаться и уклоняться от разящих ударов. Когда он находит удобный момент для выстрела, на спине два длинных пореза, а кровь из раны на бедре уже пропитала почти всю джинсу. Парень падает и недолго подёргавшись, затихает.

Семь.

Он подлетает к волку, отбивая пулю перед его мордой катаной и стреляет в ответ. Скорость и реакция всё ещё на уровне…

Где-то вскрикивает ещё один охотник или охотница, и мальчишка просто отметает одну цифру на невидимой доске.

Шесть.

Он даже не собирается задумываться, когда именно всё так испортилось, что чужие жизни, людские жизни, превратились в воображаемые единицы. Ничего незначащие палки, за которыми может быть куча историй и клубков судеб, переплетённых с чужими клубками.

Просто месть. Просто хладнокровие.

Им было насрать, что он за человек и виновен ли, когда им приказали его убить. Ему насрать, есть ли у них дети, и кто ждёт их дома. Он просто защищается.

Как, однако, всё просто… До зубного скрежета.

Когда он стреляет в жену Алекса, а затем пронзает её катаной, разбавляя присохшую кровь новой и жидкой, охотников остаётся пять. Алекс, увидев это, выстреливает почти всю обойму в волка, который убегает, прячась за деревьями.

Стайлз отходит на несколько метров назад и, наблюдая за безутешным, теперь уже, вдовцом прицеливается в девушку, дерущуюся с Они. Его отец одновременно должен, но и не может им гордится… Пуля попадает в цель, и охотница падает на траву.

Остальную работу доделывает демон.

Итак, четверо… С этим уже можно работать.

Мальчишку слегка пошатывает. Открытых ран много и все они затягиваются слишком медленно. Долго он не продержится.

— Ты, ублюдок, иди сюда и сражайся честно! — Алекс, взявший катану какого-то покойника, со слезами на глазах надвигается Стайлза. Тот в ответ лишь хмыкает и, отбросив пистолет, берет меч двумя руками.

— Это ещё кто из нас ублюдок. Не я же убил лучшую подругу из-за какого-то сомнительного будущего. — он с трудом отбивает первый разъярённый удар и делает шаг назад.

— Ты убил намного больше народу, чем кто-либо. И не известно, сколько ещё убьёшь… Ты — опасен. — Алекс опускает меч, остриём вниз, опираясь на него, и смотрит на Стайлза. — Давай, ты просто сдашься… Я обещаю, будет не больно.

Резко переместившись на пару шагов вперёд, подросток вскидывает оружие и почти распарывает живот охотника. Тот шипит и закусывает губу, но делает ответный выпад. Стайлз, воодушевлённый хорошим ударом, тут же отбивает его.

В заднем кармане вибрирует телефон. Смс.

Он мешкает, отвлекается. Алекс, пользуясь случаем, ставит ему подсечку.

— Ты хотел поговорить…

— Молчать. — он приставляет кончик катаны к горлу безоружного, потерявшего меч, мальчишки и протягивает руку. — Телефон.

Стайлз уже хочет возразить, но чувствует, как на ключицы стекает капля крови, и решает просто отдать телефон. Что там может быть такого важного, ну правда…

Охотник с ехидством начинает копаться в чужом мобильнике, а затем удивлённо замирает. Начинает улыбаться ещё сильнее.

— Надо же… Я пожалуй зачитаю, ты же не против… Оповещение о сообщении от пользователя Кудряшка в Шарфе. Цитирую: Твой отец мёртв. Прости. — Алекс усмехается. Все на поляне на секунду останавливаются. — Как, однако, бывает…

Твой отец мёртв…

Твой отец мёртв…

Твой отец мёртв.

Прости.

Оглушающе тихо бьётся в голове подростка. Без остановки. На повторе до дыр…

Охотник не успевает договорить. Стайлз делает подсечку, чувствуя, как острие проходится по горлу пока мужчина падает, и вскакивает, зажимает шею, хватает мобильник.

Бегло смотрит сообщение. Ещё раз. И ещё…

Ничего не меняется. Слова те же, хотя с каждым разом ударяют больнее.

«Мой отец мёртв… Мёртв?.. Он мёртв, ты кусок охотничьего дерьма, прекрати улыбаться, он мёртв… Мёртв! Ты понимаешь?! Мой. Отец. Мёртв.»

Стайлз понимает, что не может дышать. В горле ком, а на глазах слёзы.

Айзек бы не стал так шутить. Значит это не шутка. Значит… Значит, да.

Дерьмо.

Телефон выпадает из трясущихся пальцев. Меч тоже. Он чувствует, как грудную клетку разрывает от ненависти, злости и ярости. Он хочет убивать. Хочет отвлечься на что-то, лишь бы не чувствовать это. Эту пустоту…

И это разгорается в нём. С каждым ударом сердца, с каждым вдохом и каждым выдохом…

— Ты теперь один. Ха-ха-ха. Вот так. Так тебе и надо, ублюдок. — Алекс поднимается и усмехается. Сплёвывает кровавую слюну на траву.

— Заткнись. — Стайлз сжимает, разжимает кулаки. Он чувствует, как будто через секунду его накроет цунами. А он стоит у самой воды… Спасения нет.

— Ты один. Это твоё наказание. Только я прошу тебя, не плачь, ладно. Твой папочка просто мёртв… — Алекс подкидывает в руке меч, а в его глазах дикость, жестокость и чёрная радость. Он медленно наступает на пытающегося совладать с собой мальчишку.

— Заткнись. — на последних звуках к его крику примешивается рычание. Яростное, необузданное… Смертельное.

Он падает на землю и, вгрызаясь ногтями в почву, зажмуривается. Чувствует, как по коже пробегает адское пламя и она будто горит, одновременно выворачивая его наизнанку. Все чувства обостряются. Он слышит, как Алекс испугано отшатывается.

Позвоночник хрустит, когда его дугой выгибает на траве. Все кости будто разом ломаются, причиняя невыносимую боль. И он орёт… Скулит и рычит… Меняется.

Когда всё в момент прекращается, Стайлз тут же подскакивает на ноги. Его слегка клонит вправо, но парень всё-таки удерживает равновесие. Смотрит вниз и охает.

Полная форма.

Вместо ног, лапы покрытые шерстью. Мощный торс и когтистые руки. Около набедренной повязки на поясе висит чёрная катана. Настоящая, с резьбой по лезвию и костяной ручкой. В виде головы мёртвого волка…

— Ты… Ты… — Алекс тяжело сглатывает, но всё же становится в стойку. Ещё двоих только что убили… Им не победить. Но он будет идти до конца. У охотников это в крови, видимо. — Посланник ада.

— Давай без этих пафосных фраз. — его голос слегка глубже. Более рычащий. — Просто покончим с этим.

Стайлз не собирается мешкать. Надоело. Всё надоело.

Твой отец мёртв… Прости…

Он делает шаг, вытаскивает меч, и слёту нанизывает на него мужчину. Тот роняет катану. Только мальчишка забывает, что у Алекса есть ещё запасное оружие…

Те несколько секунд до смерти охотник использует разумно… Он вытаскивает откуда-то нож и вводит его Стайлзу в левую половину груди. Удар несильный, но этого хватает.

Парня окружает темнота ещё до того как он достигает земли.

Твой отец мёртв…

Прости…

***

В этот раз мать к нему не приходит.

Он чувствует, что пришёл в себя и пытается открыть глаза. Жмурится от яркого света, переворачиваясь на живот.

Над ухом слышится тихое сопение. Стайлз наугад тянется рукой вперёд и зарывается пальцами в чужой мягкий мех. Дерек жив. Слава богу…

Когда ему всё-таки удаётся подняться и оглядеться, он, тяжело вздохнув, проводит рукой по волосам. Вокруг тринадцать трупов. Ещё двое в доме. Один в подвале.

Стайлз качает головой и, удерживая набедренную повязку, оставшуюся от лисьей формы, идёт к джипу. Быстро переодевается.

Его чувства немного смешанные и перепутанные. Он отомстил за маму, но отец мёртв. Он как бы рад, но как бы хочет умереть, прям на этом месте.

Волк подходит бесшумно и долго трётся о его бедро. Тихо скулит.

Понятно, волче… Ты всё слышал. Ну и ладно. Так даже лучше.

Стайлз осматривается, подбирает с земли свой мобильник и порванные вещи, и молча кивает. Можно сваливать.

До дома не так уж и далеко. Если поторопятся к завтрашней ночи доедут. Он подзывает оборотня к себе и присаживается на корточки.

— Поехали домой, волче… Я так соскучился по тебе.

Они забираются в машину, и Стайлз медленно выезжает на тропинку. Он мысленно сканирует себя и сглатывает ком в горле. Осталось два хвоста.

Дом охотников остаётся за их спинами.

***

========== 19 глава. ==========

And I feel life for the very first time
И я ощущаю жизнь в первый раз
Love in my arms, and the sun in my eyes
Любовь у меня в руках и солнце в глазах.
I feel safe in the 5am light
Чувствую себя в безопасности в тусклом свете пяти часов утра.
You carry my fears as the heavens set fire
Ты сдерживаешь мои страхи, пока небо не вспыхивает огнем.

Oh Wonder — Technicolour Beat

***

Он медленно просыпается и открывает глаза, тут же смотря на часы на тумбочке. Широко зевает.

Они добрались до дома на удивление быстро. Всего за полтора дня. И Стайлз думает, что если бы он не засиделся перед камином с алкоголем Питера в руках до полуночи вчера, то сегодня проснулся бы точно раньше часа дня. Но, увы и ах. Усталость как рукой сняло, как только он переступил порог дома…

Это же и его дом теперь тоже, ведь так?.. Ведь… Больше же негде…

Хотя, ладно, проехали.

Мальчишка потянулся, тихо урча, и начал медленно выползать из-под волка, спавшего у него на груди. Пора придать его любовничку нормальный человеческий вид.

Неспешно натянув домашние штаны, Стайлз отправился на кухню за миской для крови. Вернувшись, он хмуро огляделся и встал прямо посередине лофта. Присел, чертя какие-то знаки на полу, своей же багряной краской.

Дерек тихо наблюдал за ним, сидя у стены, и изредка зевал. Он только что выбрался из тёплой постели и чувствовал себя немного неуютно. Даже несмотря на начало августа, по комнате ходил прохладный ветерок, от которого шерсть, то и дело, вставала дыбом, а по коже бегали мурашки.

Спустя двадцать долгих минут, пока оборотень успел сходить в туалет и, вернувшись на место, голодным взглядом — который, кстати, остался незамеченным — облизать полуголое тело своей пары, Стайлз, наконец, закончил.

— Ура. — он выпрямился, победно вскинул руки и вскрикнул чуть не наступив на одну из закорючек. Утерев пот со лба, он подозвал к себе волка, и указал на место между какими-то символами. — Не бойся, всё будет в порядке. Только постарайся ни на что не наступить… Пожалуйста.

Мальчишка ободряюще улыбнулся, увидев смятение Дерека, и снова показал на место на полу. Решившись, волк в один прыжок оказался на месте и даже ничего не задел, хотя Стайлз чуть в обморок не упал, увидев, как именно, тот решил добраться до пункта посадки.

Символы начинались от того места где теперь сидел оборотень и, спиралью закручиваясь вокруг него, в конце концов выходили в прямую, что шла от зверя к Стайлзу. А там уже прямая рогаткой разделялась на две полосы, будто заключая мальчишку в воронку.

— Так… А теперь не мог бы ты… Точное, мне нужно чтобы… — Стайлз огляделся, посмотрел на Дерека и, покраснев, замялся. Потёр лицо рукой. — Кровь, волче.

Тот тут же поднял лапу к пасти и без промедления прокусил нежные подушечки. Подросток, увидев это тоже не стал медлить, он резко распорол свою ладонь когтем и протянул волку.

До падения первой капли чьей-либо крови они успели скрепить рукопожатие.

— Я, Дух Дикой Лисы, Тёмный Ногицунэ, разрываю свою связь с альфой, урождённым оборотнем, Дереком Хейлом. Я разрушаю, уничтожаю, стираю и убиваю своё влияние на него. Это моё добровольно слово, я несу за него ответственность, и благодаря ему разрушается это проклятье. И пусть сила Пары поможет мне восстановить баланс и равновесие в нём, и вернёт ему власть над своим духом и телом. С этого момента он больше не подчинён моей воле. Да будет так.

Где-то над их головами гремит гром, а по комнате проносится опаляющий, по-пустынному жаркий, ветер. Символы на несколько секунд загораются ярко-красным, обжигая своим теплом, а затем гаснут. Дерек уже хочет оглянуться, понимая, что ничего не изменилось, как вдруг теряет сознание.

***

Стайлз дёргается вперёд и, в последний момент, успевает поймать голову волка и предотвратить её соприкосновение с твёрдым полом. Он опускается на колени, подтягивает медленно меняющееся тело ближе, и ждёт.

Гладит Дерека по волосам, смотря как его лицо приобретает знакомые любимые черты, а тело, избавившись от лишней растительности, вытягивается в прямоходящее. Мальчишка немного краснеет и еле сдерживает глупую улыбку, стоит взгляду упасть на чужую промежность. Тут же одёргивает себя, понимая, что его поведение равносильно поведению двенадцатилетки.

Превращение заканчивается; поджав губы, Стайлз аккуратно опускает голову Дерека на пол и поднимается. Несколько раз обходит его, примериваясь, с какой стороны будет удобнее поднять далеко не маленькое тело оборотня.

Даже со всеми его супер-пупер силами волк всё равно остаётся — если не афигеть как сильно, то просто — тяжёлым. Стайлз натужно дышит, мягко кладя его на кровать, вместо того чтобы просто небрежно скинуть. Он заботливо сдвигает оборотня на середину и укрывает одеялом. Подоткнув по краям, садится рядом с его головой и на несколько долгих минут замирает.

Проводит пальцами по острым скулам, скрытым щетиной, гладит щёки, слегка улыбаясь, нажимает пальцем на кончик носа. И всё это — затаив дыхание. Сердце бьётся быстро, и мальчишка готов отскочить в любой момент, чтобы не быть замеченным. Будто маленький воришка, который пытается оставить слепки каждой чёрточки любимого лица в своих пальцах…

Оборотень тихо фыркает и ворочается. Подросток зависает, задерживает дыхание, его рука останавливается в десяти сантиметрах от нахмурившегося лица. Дерек подкладывает одну ладонь под щеку, слегка поджимает губы, его брови сходятся на переносице.

— Даже во сне, волче… — Стайлз вздыхает и нежными движениями тонких пальцев пытается разгладить неглубокие складочки на чужом лбу. Он делает это с каким-то глупым, странным усердием, будучи полностью уверен, что если Дерек расслабиться, то ему приснится что-то хорошее.

И в итоге он действительно расслабляется. Выражение лица приобретает некую лёгкость и отстранённость. Мальчишка улыбается и неожиданно для себя прикипает взглядом к тонким, искусно очерченным губам. Секунду поколебавшись, он наклоняется, и целомудренно прижимается к ним, а затем, поднявшись и на ходу стягивая штаны, отправляется в душ.

На сегодня у него запланировано много дел.

***

Он моется долго, с особой тщательностью. Пытается смыть все плохие, отрицательные мысли и волнения, воспоминания. Только вот выходит не очень…

— Я, пожалуй, зачитаю, ты же не против… Оповещение о сообщении от пользователя Кудряшка в Шарфе. Цитирую: Твой отец мёртв. Прости.

Он не плачет. Он потратил на это всю ночь, когда они выехали из городка охотников и снова остановились на какой-то заправке.

Он не плачет. Его сердце жёсткими тисками сжимает отчаянье и печаль. Они так огромны и тяжелы вместе, что почти уничтожают его, упав на хрупкие плечи.

Он не плачет. Его родители научили его многому. Посмертно. Так же они научили его быть сильным. И он сильный.

— Ты один. Это твоё наказание. Только, я прошу тебя, не плачь, ладно. Твой папочка просто мёртв…
— Заткнись.

Он не плачет. Он сильный мальчик. А ещё он заврался. Сам себе…

Он стоит под обжигающими струями намного больше получаса в попытке справится с собой. Он думает, что не плачет, хочет так думать, или просто не чувствует как слёзы, злые, горькие и обиженные, скатываются с ресниц тут же смешиваясь с проточной водой. Смешиваясь, становясь ею и в конечном итоге исчезая…

Когда ты умён, легко врать себе. Ведь если они растворились и исчезли, то можно считать, что их и не было…

Стайлз стискивает зубы, дробя их в порошок, и сжимает кулаки, протыкая тонкими пальцами нежную кожу ладоней. Заставляя своё тело невидимо кровоточить от душевной боли.

Он хочет сделать себе больно… Ещё больнее. Так больно, чтобы физическое заглушило душевное.

Он хочет разбить что-нибудь. Или поругаться с кем-то. Убить кого-то… Или всех…

Ладно, всё пустое.

Маленький мальчик, не успевший подготовиться к такой боли, просто хочет заполнить чем-то дыру, образовавшуюся в груди. Чем-то, что не истончится слишком быстро…

По-настоящему хорошие решения всегда приходят вовремя. Стайлз неосознанно обращается мыслями к Элеонор…

— …Как сказала Клавдия тогда: «Он придёт к тебе уставший и потерянный. С горячей местью в груди, но великой любовью в самом сердце. И ты должна будешь напомнить ему, что его мать гордится им, потому что знает, что его выбор всегда будет верным». И знаешь… Это ведь действительно всегда будет только твой собственный выбор, малыш. Всегда.

Великая любовь. И неправильный, но чертовски-хорошо-заполняющий-пустоты выбор.

Соизмеримо ли?..

Он не глуп. Поэтому прекрасно осознает: его неустойчивость опасна.

Может сейчас это тот самый выбор. Тот самый, его собственный…

В действительности, он не отказался бы сейчас причинить кому-нибудь боль… Кому-нибудь или всем… Чтобы быть не таким одиноким в своём страдании.

Но…

Великая любовь… В самом сердце…

Его любовь сейчас валяется в тёплой постели под одеялом и так и будет валяться до самого вечера, отсыпаясь и восстанавливая силы после ритуала и разрыва одной из связей.

Его любовь…

На сердце теплеет. Губы замирают, их трогает лёгкая улыбка, и мальчишка дёргается, пугаясь её. Он не может так быстро… А как же… Как же отец, он же умер, и…

Дань уважения. Такая чушь на самом деле. Она нужна живым, ведь мёртвым уже ничего не нужно.

Перед глазами стоит картинка волка скулящего под боком и ощущение тёплой шерсти под судорожно сжимающимися пальцами. Часто вздрагивающие плечи, блики от фар проезжающих мимо машин на тканевом потолке и мокрая обивка заднего сиденья джипа под его головой. Тогда с ним был его Хмуроволк…

Сейчас никого нет.

Просто… Когда ты тонешь и ты один, то только ты сам можешь спасти себя. И Стайлз спасает…

Он оседает на пол и прячет лицо в ладонях. Плачет, воет, скулит и просит…

«Прости, но я не могу, я должен отпустить тебя, папа, иначе я не смогу идти дальше, я не хочу, чтобы всё было напрасным, я не дам сбыться пророчеству, ты же знаешь я люблю тебя, и маму тоже, я больше не могу цепляться за это, иначе оно уничтожит меня, я люблю Дерека, папа… Прости…»

И он думает о любви. В самом сердце…

Плотным полотном сильного чувства дыра затягивается, так и не успев поглотить хозяина. Стайлз переживает остатки, тихо всхлипывая и изредка слабо икая.

Все эти сказки, похоже, и правда, не врут. Если ты любишь, и тебя любят, то лучшей опоры под ногами ты не найдёшь. Если ты любишь настолько, что отдаёшь этому человеку частичку себя каждым словом или делом…

И эта опора гораздо лучше, чем ненависть и злоба. Когда-нибудь они иссякнут, и снова останется пустота. Возможно, будет какой-то кислый, рвотный осадок, но пустота обеспечена… А любовь…

Даже кончаясь, она не исчезает, просто изменяется, превращаясь во что-то другое, не менее прекрасное. Если же исчезла, значит, вы что-то напутали и обознались. Значит не любовь…

Стайлз выходит из душа и обтирается большим махровым полотенцем. Он и не знал, что Дерек такие любит… Он ещё, похоже, многого не знает о Дереке…

Он чувствует себя более устойчиво, когда выходит, уже одетый, и идёт в спальню, проверить оборотня. Тот каким-то немыслимым образом скинул одеяло на пол и теперь спит голышом.

Стайлз закатывает глаза, видя, что по загорелой коже бегают мурашки, и подбирает одеяло, укрывая ворочающегося зверька. Снова подтыкает краешки, чтобы тот не мёрз. Как глупо…

Но так открыто и честно. Он помнит, как мама в детстве каждый вечер подтыкала ему одеялко. Иногда она возвращалась уставшая, даже не успевала почитать ему сказку или поцеловать в лобик перед сном, но всегда приходила, и подтыкало одеялко…

Будто говоря, что бы не происходило, даже если я не говорю этого, я люблю тебя…

Похоже, тут Стайлз пошёл в маму.

Наскоро позавтракав, парень закатывает рукава и идёт искать ведро и тряпку. Чистоплотность, напротив, у него от отца…

Вытерев пыль, вымыв весь лофт, он, наконец, заваривает себе кофе и, взяв листик и ручку, садится составлять список. Кидает взгляд на часы.

Полчетвёртого. На сегодня дел осталось не так уж много…

Сходить в школу и написать заявление о досрочной сдаче экзаменов и на обратном пути зайти в магазин.

Стайлз тянет к телефону, лежащему в заднем кармане, и набирает номер риелтора.

— Айзек, либо входи, либо проваливай! Ты торчишь под дверью уже пятнадцать минут. — мальчишка вслушивается в гудки и одновременно слышит как дверь лофта открывается. В трубке звучит приветливый женский голос. — Здравствуйте. Я бы хотел продать дом. Да, в хорошем состоянии. Все условия для проживания есть, ремонт пятилетней давности. Да, хорошо… — он хмурится, угукает, и кивает Айзеку, чтобы тот сел за стол. — Да, я бы хотел закончить всё до конца недели. Ага… Да, хорошо. Во вторник в три часа дня… Спасибо большое, до свидания.

Он быстро записывает дату и время в календаре на мобильнике и снова кладёт его в задний карман. Поднимает взгляд на оборотня.

Тот не знает, куда себя деть, сидит, нервно заламывая руки и осматривается. Когда, наконец, встречается со Стайлзом глазами, тяжело сглатывает.

— Ну, здравствуй… — Стайлз мягко улыбается и, сложив листик со списком покупок пополам, убирает его в карман. Поднимается.

Бета поднимается следом, а затем еле удерживает равновесие, когда Стайлз резко подходит и обнимает его.

— Твой отец. Прости, я так виноват, я не уследил, я должен был…

— Прекрати. — подросток не резко обрывает его и пару раз хлопает по спине. — Если это случилось, значит, где-то там так надо было… Ты не виноват Айзек.

Они отходят друг от друга. И Стайлз мягко улыбается. Айзек неловко улыбается следом.

— Сходишь со мной в школу, а затем в магазин, если тебе не сложно…

— А Дерек…

— Он спит. Ритуал разрыва связи забирает очень много сил, так же как и сама связь, так что, думаю, увидеться с ним ты сможешь только завтра. Я писал тебе о действии всей этой магической штуки… — Айзек утвердительно кивает и идёт вслед за лисом. Тот ещё раз проверяет своего альфу, снова получше укрывает его и целует в лоб на прощанье. Бета смотрит на всё это с лёгкой искренней улыбкой. Наконец-таки, Дерек нашёл своё счастье…

Они в молчании выходят на улицу, Стайлз подкидывает на плечах рюкзак, а Айзек засовывает руки в карманы.

— Между прочим, я очень тобой недоволен… — наигранно серьёзно начинает мальчишка, снова поправляя лямки. Бета тут же напрягается. — Неужели так сложно было хоть раз вымыть пол в лофте…

Айзек тихо хмыкает, расслабляясь, чувствуя себя в безопасности. Теперь он действительно верит, что парень не винит его…

— Кстати, как там твои дела с Малией?..

***

Они не спеша беседуют пока идут к школе. Стайлз рассказывает о своих приключениях: диких погонях, крутых драках и других шикарных штуках. Айзек слушает, иногда смеётся или закатывает глаза.

То напряжение и отстранённость, что были до того как мальчишка уехал и забрал Дерека, куда-то исчезли. Возможно, парни, наконец, поняли, что каждый из них прошёл через многое, но они по одну сторону баррикады. Нет никакого повода вредничать и наигранно враждовать… Тем более они теперь в одной стае. Стае Дерека.

Оказывается за все эти месяцы Айзек так до сих пор и не продал свой старый дом, хотя он там и не живёт. Лофт стал его домом уже довольно давно, а в последнюю неделю он вообще съехал к Малии.

Стайлз пытался подколоть его на эту тему, но оборотень лишь с лёгкой улыбкой ответил, что его девушка великолепная, и что мальчишка сам в этом убедится, когда встретится с ней. Тихо усмехнувшись, лис пожал плечами и широко улыбнулся.

— Так вы с Дереком теперь вместе?..

— Ну, типа того… Мы это как-то не обсуждали… — Стайлз поднимает взгляд на удивлённого кудрявого парня, и закатывает глаза. — Чувак, я его пара. Ты всё ещё думаешь, что тут важно моё мнение?..

Айзек смеётся. Стайлз улыбается.

Они не говорят о Скотте и о том, что через неделю в городе будут охотники, приехавшие по душу Стайлза. Не говорят о номере на надгробии его отца и о том, что Лидия заменила Эйдана Перришем, который стал шерифом. Они не говорят о трупах, оставшихся за спиной на пути лиса и о нашумевшей новости о массовом убийстве.

— Питер постоянно скидывает фотки и пишет, что надо было ехать с ним на острова. Задолбал… — Айзек шутливо кривится и шипит.

— Боже… Ты всё ещё нравишься ему, хах… — Стайлз смеётся и качает головой. — Ты же написал ему, что у тебя есть девушка?

— Ага. Ещё написал, что он не в моём вкусе и всякое такое, подобное… Он и ухом не повёл. — фыркнув, парень сворачивает к школе. — Видимо, его старый мозг уже поглотил маразм…

— Нет, кудряшка, так тебе его никогда не отшить… — лис еле сдерживается, чтобы не рассмеяться от своих же слов. — Грубость должна быть тоньше, Айзек. Как комплимент, только грубость…

Бета даёт ему подзатыльник, но его губы всё же растягиваются в улыбке, от заразительного смеха Стайлза.

Они подходят к школьному крыльцу и на пару секунд замирают. Лис тяжело вздыхает, проводит рукой по волосам.

— Тут подождёшь или…

— Ага. Я как раз хотел Малии позвонить. Она очень хочет познакомиться с Дереком и возможно даже вступить в его стаю… Тебе удобно будет, если мы в среду вечером вчетвером соберёмся где-нибудь?..

— Да, необязательно в среду. Я всю неделю свободен, только не по утрам и не во вторник… Ну, там экзамены, а ещё этот риелтор… — Стайлз кивает Айзеку и заходит в школу. Слышит, как бета начинает набирать номер своей девушки.

Он идёт по знакомым, родным коридорам и не узнаёт их. Или же это они не узнают его. За три месяца, что пролетели быстрее десяти минут, прошло столько всего…приоритето меняющего.

Он проходит мимо класса химии и усмехается. Сколько воспоминаний…

Изменился ли он, сказать сложно… Возможно, всё то, что выплеснулось этим летом, было в нём всегда, и просто не находило удобного момента, чтобы вырваться. Жестокость, кровожадность, цинизм…

Неожиданно для самого себя, Стайлз понимает, что почти что не знает своего характера… Он — это сарказм. Это всё в чём мальчишка уверен теперь.

Сжав челюсти и кулаки, он, наконец, видит впереди приёмную директора и заставляет себя расслабиться.

Какая разница, какой он. Скоро он исчезнет, а затем вернётся и сможет стать кем угодно… Кем сам захочет стать.

Стайлз открывает дверь и с натянутой улыбкой подходит к стойке секретарши.

***

Он выходит из здания через почти час и вдыхает свежий воздух полной грудью. Айзек отлипает от стены, пряча телефон в карман, и подходит к парню.

— Я думал, ты справишься быстрее…

— Да там… — лис пожимает плечами и кивает на дорожку вниз по улице. Они начинают идти. — Долго выбирал предметы, которые нужно сдавать. Ты же знаешь, с этой фигнёй — убеждение или гипноз, не знаю, как её назвать — мне все пути открыты. А ещё я знаю почти всё, что произошло за последние семьсот лет. Уже не говоря о физических, естественных и гуманитарных науках…

— Может, мне тоже в лисы податься, а?.. Раз уж так много плюсов. — Айзек усмехается, но уловив печальный взгляд друга, тут же чувствует лёгкую вину. — Прости… Так, что выбрал, то?..

— Ах, это… Историю, экономику, литературу и математику. Естественно ещё и язык, тоже…

— Пять? Ничего себе… — Айзек присвистывает и, уперевшись взглядом в асфальт, пинает какой-то камушек. — Ты уверен, что… Что успеешь подготовиться?

Стайлз пожимает плечами. Что он знает… Что он не знает…

В любом случает, он может убедить их поставить ему хорошие баллы и выдать идеальный аттестат. Так в чём проблема?..

— К литературе, математике и языку я готов точно. С историей проблемы вряд ли будут, на всякий случай зашёл в библиотеку, взял пару книжек из тех эпох, которые плохо помню. А вот экономика…

— Тренер. — бета кивает и хмурится. — У тебя были хорошие оценки, разве нет?

— Да, но что-то всё-таки придётся вызубрить. Я справлюсь. Главное не сомневаться.

— Конечно. Ты же Стилински… — Айзек хлопает Стайлза по плечу и вдруг осознаёт, что ляпнул. Видит нахмурившегося друга. — Прости, я…

— Нет. Ты прав… — его лицо озаряет мягкая печальная улыбка. Он смотрит на скуксившегося бету и закатывает глаза. — Я — Стилински, и я справлюсь. Спасибо, Айзек.

Оборотень смущаясь, слегка хмыкает, и засовывает руки в карманы. Смотрит вперёд, чувствуя как, наконец, после смерти его собственного отца всё более-менее выравнивается и налаживается.

Он уверен, что Стайлз пойдёт Дереку на пользу. Так же как и Дерек пойдёт на пользу Стайлзу.

О лучшей стае и мечтать нельзя…

***

Они выходят из магазина с тремя большими пакетами набитыми едой через полтора часа. Стайлз решает проверить телефон и, увидев, что звук был выключен, из-за чего он не услышал о нескольких сообщениях, начинает нервничать.

Просит Айзека подождать и останавливается, читая смски. Очень гневные смски. Гневные и рассерженные смски.

«Я просто ушёл в магазин, волче… И нет, моя задница при мне и никуда не влипла. Успокойся…»

Стайлз отсылает сообщение, и прячет телефон в карман. Тихо вздыхает, понимая, что вряд ли альфа угомонится до его возвращения…

Через неделю полнолуние, а ещё сегодня он провёл ритуал, поэтому мальчишка уверен процентов на девяносто, что Дерек сейчас — самая неустойчивая неустойчивость.

— Дерек написал?.. — Айзек ведёт плечами, разминая их.

— Ага. Почти десяток смс с добродушностью по убывающей. — мальчишка хмыкает. — В последней он обещал вырвать мне глотку, если я куда-то влип, и меня уже убили… — он поворачивает голову и смотрит на округлившего глаза, Айзека. — Он слегка не в себе, психологический фон чуть-чуть нарушен. Я думаю, что сегодня тебе лучше не заходить…

— Ладно. — бета кивает, вспоминая, что Стайлз писал ему об этом, в каком-то из электронных писем. — А ты… Ну… Он же не убьёт тебя?

— Боже, Айзек… Не смеши меня. — парень тихо хихикает и закатывает глаза. Его теперь никто не убьёт, не то что собственный альфа…

Лейхи идёт с ним до самой двери, оставляя пакеты у входа, и, распрощавшись, уходит, обещая прийти завтра. Стайлз с улыбкой провожает его. Закрывает дверь.

— Неужели так сложно было хотя бы оставить записку…

— Перестань, я большой мальчик и смогу за себя постоять, если что… — отвечает он, передёргивая плечами. — Принеси оставшиеся пакеты, пожалуйста. — Стайлз старается не смотреть на него и идёт на кухню, неся часть продуктов. — Тем более, я бы не стал куда-нибудь ввязываться специально…

Он расставляет банки и упаковки по шкафам. На мгновенье теряется в своих мыслях из-за чего не слышит как подходит оборотень.

— Так уж прям и не стал бы… — он притягивает его задницу к себе за шлёвки на джинсах и проводит носом по шее.

— А вот и не стал бы. — Стайлз закрывает шкаф и останавливается, упираясь руками в столешницу. Его сердце ускоряется.

— Ты врёшь, маленький лис. — Дерек прикусывает пульсирующую вену на бледной шее и проводит по покрасневшей коже языком. Легко трётся пахом о чужую задницу.

— Я вообще-то собирался разобрать продукты и сделать ужин… — Стайлз мягко пытается высвободиться, но волк не позволяет, лишь хмыкает в ответ. — А ты должен сейчас лежать в кровати и отсыпаться. Завтра придёт Айзек, так что…

— Так вот чей на тебе запах. — Дерек утробно рычит и наклоняется мальчишку, прижимая к поверхности. Вплотную притирается к нему, слыша, как сбивается дыхание, и шепчет, нежно оглаживая тощий зад. — Насчёт ужина — есть я не хочу… А что до кровати. Ты прав… Пошли.

***

Всё следующее утро он проводит за учебниками. Дерек отсыпается после долгой ночки и глаза открывает только к полудню. Как раз к приходу Айзека.

Стайлз натянуто улыбается, берёт с собой пару яблок, бутылку воды, книги по экономике и с пожеланием «я не знаю, чем там обычно занимаются беты и их альфа, после долгой разлуки, но Дерек я тебе глотку вырву, если что, ты же знаешь, и Айзек, приятно провести время», уходит. Слышит, как из-за двери доносится синхронное тихое «придурок», а затем альфа предлагает чай и они уходят на кухню.

Мальчишка долго гуляет по лесу, слушая музыку. Иногда останавливается, смотря на небо сквозь густые, но начинающие медленно желтеть, листья, и будто выключается…

Он может лишь смотреть и дышать. Слушать мелодию, мирной рекой перетекающую из наушников в его уши.

Голубое небо, прорезанное редкими облаками, будто только и держится на верхушках деревьев. И если вдруг они сломаются, их вырубят, сожгут — оно рухнет.

Голубое, нежное и вдохновляющее небо рухнет и погребёт под собой их всех. Не щадя никого…

Долгие скитания всё-таки приводят его к мёртвому месту. Он идёт между камней, наполовину зарытых в землю, и даже не смотрит на надписи. Помнит, где именно…

« — Рядом с миссис Стилински… — Айзек поджимает губы и хмурится. Хочет добавить что-то ещё, но Стайлз останавливает его раньше. Легонько хлопает по плечу и идёт дальше собирать рюкзак на прогулку.»

Он видит их издалека. Останавливается, собираясь с силами. Натягивает почти правдивую радостную улыбку на лицо.

— Привет, мам, пап. А я вот пришёл к… — его радостный голос срывается и, зажмуриваясь, парень всхлипывает.

Кидает рюкзак перед двумя надгробиями с одинаковой фамилией и стягивает красную худи. По кладбищу проносится прохладный ветер.

Постелив её на траве, Стайлз садится сверху и подтягивает рюкзак, доставая экономику.

— Я… Можно я немного посижу с вами, ладно… Я так соскучился.

Он трёт глаз кулаком, размерено дышит. Заставляет себя вникнуть в текст и думать только о нём.

Вокруг него чудесный солнечный летний день… Медленно, незаметно, тучи начинают заволакивать небо. Холодает.

Спустя почти полтора часа, Стайлз отрывается, наконец, от учебника. Оглядывается, понимая, что нужно закругляться, потому что скоро может пойти дождь.

Собирает вещи, пьёт, смачивая пересохшее горло. Уже хочет подняться на ноги…

— Пап, прости меня. Я так виноват… Я не успел, не думал, что так выйдет… — он сжимает челюсти, зажмуривается. Руки дрожат нещадно. — Я, кажется, предал вас с мамой… Я не знаю, я так запутался… Тот парень, который обидел тебя мам, я отомстил. Отомстил… — он вздрагивает и прячет лицо в ладонях. Мотает головой, пытаясь растрясти вину, обиду и осознание. — Я… Пап, прости… Ты уже не гордишься мной, я понимаю… Я стольких убил. — губы дрожат и говорить больше нет мочи, только думать. И он плачет, желая тоже умереть. Прямо здесь. Рядом со своей семьёй.

« — Прости, прости меня, я так запутался, потерялся, я пытаюсь взять ответственность, пап, я пытаюсь идти дальше, мама, я действительно предал вас, я сделал неправильный выбор, ошибся, теперь расплачиваюсь, я пытаюсь вырасти, повзрослеть, но это так чертовски сложно…»

— Так, чертовски сложно… — он шепчет сухими потрескавшимися губами. Сверху начинает идти дождь. Тёплый, но усиливающийся, он не приносит ничего кроме щемящего чувства одиночества. Наверное, так ощущается зрелость…

Стайлз поднимается, накидывает на плечи худи, на голову капюшон. Берет рюкзак в руки.

Дождь осыпает его острыми каплями, царапая и распарывая кожу. Причиняя боль.

И он стоит, орошая могилы своих родителей своей кровью и слезами, дрожит. Рука тянется к карману. Пальцы бездумно нажимают любую цифру и «вызов». Просто он у него на быстром наборе… От нуля до девяти только он.

— Стайлз…

— Дерек… — шелест листвы. Его губы тоньше самого древнего пергамента. Сухие и шершавые. Он всхлипывает. — Забери меня.

— Где?

— Я… Я с отцом. И с мамой. — Стайлз отключается, не слыша краткое «еду».

Дрожащими пальцами пытается запихнуть мобильник в карман и чуть не роняет его. Пошатнувшись, хочет сделать шаг вперёд, но не успевает. Падает на колени, хлюпая джинсами о грязную жижу на земле.

— Он хороший, папа… Правда. Я так люблю его… Больше жизни… Только… Прости меня, я не успел, не успел, пап. — он обнимает себя за плечи и уже не может сдерживаться. Рыдает вслух, раскачиваясь взад-вперёд. — Прости, прости, прости, прости…

Извинениями мёртвых не воскресишь. Как ни старайся.

Стайлз разворачивает эту теорему на все сто восемьдесят и превращает её в аксиому. Рычит, чувствуя как волосы прилипают ко лбу под тяжестью дождя, а худи уже насквозь промокла, и теперь холод пробирается до костей… И разрывается.

Умирает.

— Стайлз… — сквозь пелену его шёпота, состоящего из извинений, прорывает тихий голос альфы. Он берет обессиленного мальчишку под руки и поднимает. Подхватывает его рюкзак, закидывая себе на плечо. — Давай, уйдём отсюда… Ну же…

— Нет. Подожди… — парень вырывается и, снова делая несколько шагов, падает. Прямо перед могилой Джона. Цепляется ладонями за ледяные каменные углы плиты, прижимается лбом. — Я не смог спасти тебя, и это вечно будет висеть надо мной… Прости меня, пап. Прости. Я обещаю, я спасу его… Я… Обещаю.

— Стайлз, ты замёрз и промок, пойдём. — Дерек с силой оттаскивает его. Закидывает тонкую руку себе на плечо и идёт к выходу из кладбища, ведя мальчишку следом.

Он старается держать себя в руках. До боли хочет прижать лиса к себе, обнять, успокоить. Сказать, что ещё не всё потеряно… Что даже после смерти любимого человека можно идти дальше… Но сначала оборотню нужно отвезти его домой и засунуть под горячий душ. Это важнее…

Дерек усаживает подростка в машину, забирает толстовку, укутывая его в свою куртку, и гонит домой, нарушая пару тройку дорожных правил за пятнадцать минут.

Зайдя в лофт, он тут же ведёт Стайлза в душ. Раздевает его сам и быстро заталкивает под горячую воду.

Опасности того, что парень получит переохлаждение или заболеет, нет, но он замёрз и устал. Тёплый душ сейчас — самое то.

— Дерек… — будто очнувшись, Стайлз хватает чужую влажную футболку, заглядывает в взволнованные глаза. И тут же начинает тянуть ненужный предмет одежды вверх. Оборотень понятливо вздыхает и раздевается.

Забирается в душевую кабинку и мгновенно попадает под удар слишком активного лиса. Тот начинает буквально вешаться на него, лапает везде, бесстыдно оглаживая загорелое тело, и лезет с мокрыми поцелуями.

Дерек ошеломлённо и немного сдержанно отвечает, понимая, что нужно остановить подростка. Он не в том состоянии, чтобы… Чтобы что-либо.

Стайлз понимает это сам спустя полминуты.

— Прости, прости, прости, прости, прости… — он отскакивает к противоположной стене, примерно на полметра, и закрывает лицо руками. Ноги, дрожа, подгибаются, но волк вовремя ловит его, удерживая.

— Стайлз… Эй… Посмотри на меня… — он берёт его лицо в ладони, смотрит в покрасневшие глаза. Такие пустые и такие переполненные болью глаза. — Ты не виноват… Слышишь?.. Не виноват.

Мальчишка закрывается, отгораживаясь, и качает головой. Всхлипывает.

Дерек делает воду погорячее, притягивает парня к себе, обнимает. Гладит вздрагивающие плечи, острые лопатки. И ждёт.

Среди людей ходит такая поговорка — «время лечит». Волк с ней не согласен, потому что «притуплять боль» и «лечить» даже не синонимы… Потому что память не может хранить всю усваиваемую информацию, и со временем что-то стирается, обрезается или замутняется…

Время не лечит. Оно успокаивает и выступает в роли обезболивающего. Всю остальную работу человек выполняет сам…

Спустя какое-то время Стайлз затихает, обнимает в ответ и поднимает голову. Они встречаются взглядами, и волк нежно улыбается.

Парень в ответ лишь слегка приподнимает уголки губ и тянется за мягким спасательным, поддерживающим и защищающим поцелуем.

***

После того как Стайлз окончательно успокоился… После того как Дерек вымыл его и сполоснулся сам… Они, наконец, устроились на диване в гостиной.

Дерек читал. Стайлз курил уже, которую пачку подряд лёжа головой у него на коленях. На столике перед ними остывали две чашки с кофе.

Оборотень был насторожен, хоть и не подавал вида. Его волновало, что мальчишка не проронил ни слова, с того момента как они вышли из ванной, а ещё он был чересчур спокоен. И это не предвещало ничего хорошего…

— Я подумываю над тем, чтобы стать террористом-смертником, волче… — Стайлз делает глубокую затяжку и выпускает в потолок колечко дыма. Дерек потоком воздуха отгоняет его от своего лица и в итоге оно растворяется.

— Не глупи… Я не позволю тебе умереть. — забрав из тонких пальцев сигарету, он тоже вдыхает немного никотина. Мальчишка зачаровано смотрит на его губы и у него начинают покалывать кончики пальцев — так хочется дотронуться.

— Уже позволил. — Стайлз прикрывает глаза. Слышит, как Дерек откладывает книгу.

А затем, чувствует, как волк наклоняется и, выпуская ему в рот немного дыма, мягко целует. Сладко…

— Не глупи. Ты жив и я с тобой. Всё в порядке.

— Снаружи. Не внутри… — парень тянется за сигаретой, но почувствовав лёгкий шлепок по пальцам, лишь усмехается. Заботливый мудак… — Ты задумывался над тем, сколько народу я перебил, Дерек?.. Я не считал, но задумывался. Примерно, тысячу…

— Это ничего не значит. И я буду повторять это тебе так долго, как понадобится… Для меня это ничего не значит. — оборотень запускает пальцы в его волосы и отдаёт сигарету. Пусть курит… Она всё равно его не убьёт.

— И что самое ужасное… — он будто не слышит, что ему говорит Дерек. Или не слушает. — Я даже не знаю, что чувствую по этому поводу.

— Не поздно ли раскаиваться, лисёнок? Сейчас уже пришло время взять ответственность, а затем оставить это всё в прошлом.

— Ох, волче… Если бы это было раскаяние, всё было бы проще. — Стайлз на ощупь находит ладонь Дерека и переплетается их пальцы. — Ответственность… Не ответственность… Это скорее знание, что всё, что я делал, было правильно. И это не самое лучшее чувство. Отвратительно…

— Я тоже считал, что поступил правильно, когда убил Питера…

— Господи, Дерек… — парень тихо смеётся и, поднявшись, забирается к нему на колени. Растворяет в воздухе сигарету. — Ты смешной… — он кладёт свои ладони на чужие плечи и заглядывает оборотню в глаза. Волк вздыхает, видя бурю эмоций и переживаний, что бурлит и рвётся наружу, в карих омутах. — Я так сильно тебя люблю.

Дереку ничего не остаётся, как улыбнуться. Голос Стайлза такой по-детски серьёзный и невероятно милый.

— Я тоже тебя люблю, лисёнок… — он кладёт свои руки на мальчишескую талию и снова нежно целует его.

***

Далеко за полночь. Стайлз давно заснул, свернувшись под боком, уставший после слишком эмоционально сжигающего дня.

Дерек же лежит, закинув руку за голову, и прислушивается к негромкому сопению своей пары. Спать не хочется.

Он понимает, что мальчишка изменится, наверное, теперь…

Раньше он бы запиздел оборотня до смерти, неся всякий бред, активно жестикулируя и пытаясь отвлечься от главного горя, сейчас же… Сейчас он распахнул объятья и принял это горе без остатка. Резко и не запивая.

Он будто создал из себя клетку. Запер в ней негатив и теперь держит… Держит, потому что думает, что другие могут пострадать, если увидят, насколько это убило его. Глупенький…

Пиздеж, бессмысленный и пустой, стал медленнее. Стайлз всё ещё не подбирал слова, не думал, что говорит, но теперь он говорил, будто пытаясь успокоить Дерека. Будто, я говорю, неважно что, но я говорю, не запираюсь в себе, я говорю с тобой, значит всё в порядке…

Оборотень повернулся на бок и положил руку на бледную, усыпанную шоколадными осколками, спину. Прикрыл глаза.

Он уже почти не помнил какого ему было после того пожарища. Запоминать попросту было нечего — лишь пустота.

Хотелось пойти к кому-нибудь поделиться. Объяснить, рассказать, воззвать, попросить помощи… Но все были чужими. Кора — слишком маленькой, Питер — слишком овощем.

И всё.

Он один. Тогда был один.

Но, тем не менее, он выкарабкался, выбрался, смог вдохнуть, выдохнуть и идти дальше.

Стайлз не один. И теперь уже никогда не будет.

У Стайлза есть Дерек. А ещё Айзек, Малия и даже Питер.

Альфа всё ещё надеется, что лис помирится со Скоттом. Со стаей Скотта.

Стайлз не один. И теперь он сильнее, чем был раньше.

Ему не будет проще, чем другим, но он справится.

Это же Стайлз.

Его Стайлз.

Дерек улыбается, теряясь во сне, и инстинктивно подтаскивает мальчишку ближе. Тот тихо бормочет что-то и, причмокнув, закидывает ногу на оборотня.

В лофте наступает тишина.

***

Неделя несётся со скоростью гоночного автомобиля.

В понедельник Стайлз сдаёт математику, литературу и язык. Он выходит из школы далеко за полдень с головной болью и смс от Дерека.

«Где ты?»

Забежав за обезболивающим в аптеку, возвращается домой и, переступив через себя, — потому что так надо — гипнотизирует рассерженного альфу.

— Забудь, что меня всё утро не было в лофте. — его зрачки на пару секунд вытягиваются в вертикальную черту и оборотень превращается в обычного любящего парня. Стайлз поднимает губы и натянуто улыбается. Заводит какую-то беседу.

Дерек неожиданно предлагает испечь что-нибудь, видя, что у мальчишки какое-то вялое настроение. Стайлз соглашается на пирог, а спустя час, когда тесто уже стоит в духовке, оборотень раскладывает его самого на столе.

Стайлз пачкается в муке и пытается дышать, пока альфа насаживается своим ртом на его член, железной хваткой удерживая тонкие бедра на месте.

Он потом весь вечер ходит слегка смущённый, что невероятно веселит Дерека. Когда они пьют чай с тем самым пирогом и их взгляды пересекаются, Стайлз давится, а кухню заполняет манящий сладкий запах желания.

Волк лишь закатывает глаза и усмехается. Ему всё-таки удалось отвлечь подростка…

***

Даже понимая, что так неправильно, Стайлз всё равно усыпляет Дерека и почти всю ночь проводит в своём доме.

Он ходит по комнатам и собирает все вещи в гостиной, чтобы потом расплакаться там же на диване, понимая, что половину придётся выкинуть, ведь… Они уже не пригодятся своему владельцу.

Утро он встречает с пятью коробками, двумя спортивными сумками и чистым, до блеска вычищенным, домом.

Во всех комнатах осталась только мебель. Все шкафы, полки, ящики и любые другие горизонтальные поверхности пусты. Остались лишь воспоминания и пара-тройка коробок у двери, которые он собирается забрать ближе к концу недели.

Позавтракав в более-менее хорошей круглосуточной кафешке и влив в себя двойную порцию кофе, Стайлз едет в школу. Успешно сдаёт экономику и историю, тут же идёт к директору, убеждая выдать аттестат сегодня же. Тот не препирается…

В два встречается с риелтором. Женщина осматривает дом и удивлённо промаргивается, слыша цену. Предлагает немного её повысить, но Стайлз отказывается.

Как только она отъезжает, а у мальчишки на руках остаются документы — согласно которым дом перешёл во владение риэлтерской фирмы, до покупки его собственниками — он тут же тянется к мобильнику.

Мисс Джастин разрешает ему оставить коробки в доме до конца недели, но в субботу они должны будут встретиться и он отдаст ключи.

— Деньги на счёт перечисляются сразу же после продажи дома, мистер Стилински… — говорит она, думая, что его это действительно волнует, и садится в свою милую красную машинку.

Стайлз остаётся один. Возвращается в дом. Пальцы дрожаще набирают номер, несколько раз нажимая не на те цифры, а звонок идёт слишком долго. Стайлз чертыхается, уже думая, что ему так и не ответят, но из динамика вдруг раздаётся знакомый язвительный голос.

— Здравствуй, Бемби. Чем обязан?..

***

Он старается не обращать внимания на боль где-то в груди, когда снова заставляет Дерека не думать о своём отсутствии. Старается…

В среду они идут вместе с Айзеком и Малией в боулинг. И это смешно, потому что у всех них ловкость зашкаливает и в итоге очки одинаковые. Так же как и восемнадцать страйков на каждого.

В самый первый момент, когда Айзек их только знакомит, Малия тут же кидается обнимать Дерека. Стайлз в удивлении поднимает брови и смотрит на также сильно удивлённого Айзека. Альфа обнимает в ответ и хмурится, принюхиваясь.

— От неё пахнет чем-то… Чем-то родным. — он тихо шепчет Стайлзу, пока Айзек учит свою девушку кидать шар так, чтобы он не разбил дорожку. Оказывается, она первый раз в боулинге.

— Родным, в смысле, как сестра или как будущая жена… Ауч! — мальчишка еле успевает договорить, как тут же получает подзатыльник. Смотрит в прищуренные глаза оборотня. — Я просто предположил…

— Родным, в смысле, как сестра… — Дерек внимательно смотрит на Малию и решает позже позвонить Питеру. У него должно было быть их семейное древо… — А насчёт «жёны»… — он голодной оскаливается, смотря, как подросток нервно сглатывает от такой улыбки. — Вечером узнаешь.

Стайлз хмыкает и решает пойти немного размяться. По телу распространяется приятное чувство ожидания…

***

Малия оказывается действительно классной.

Она ведёт себя обычно. Не зарывается, не строит из себя напыщенную леди или ещё что-то подобное.

Когда наступает очередь Стайлза обниматься при первой встрече, она ненадолго застывает перед ним, осматривая и принюхиваясь. А затем, переводит взгляд с него на альфу, улыбается и с тихим «волчий лис», всё-таки обнимает парня.

Стайлзу она нравится.

Они проводят вчетвером и четверг с пятницей. Гуляют, смотрят фильмы в лофте или играют в карты. С каждым днём Дерек чувствует себя уверенней, ощущая поддержку преданной стаи. Он планирует начать тренировки в следующий понедельник.

Вечером, в пятницу, после ухода бет Стайлз с Дереком долго обсуждают, что делать с завтрашним полнолунием. Мальчишка не говорит о том, что считает этот разговор совершенно ненужным…

Потому что в десять в окно лофта врезается птица.

Потому что когда альфа засыпает, и лис, наконец, спускается на улицу, чтобы посмотреть на неё, это оповещение.

Потому что «Мы будем ждать тебя завтра в восемь в лесу, лисёнок.» означает только одно…

***

========== 20 глава. ==========

This is the end you know
Вот и конец, знаешь ты,
Lady, the plans we had went all wrong
Просто разрушились наши мечты,
Out of my life, Out of my mind
Из жизни прочь, из мыслей прочь
Out of the tears we can’t deny
От слёз, что нам не превозмочь,
Out of my head, Out of my bed
С головы прочь, с постели прочь,
Out of the dreams we had, they’re bad
Мечтам нам сбыться не помочь.

Sunrise Avenue — Fairytale gone bad (Асоustic)

***

Стайлз просыпается резко. Тут же открывает глаза, и поджимает губы. С тихим стоном проводит руками по лицу. Рядом на кровати слегка сдвигается спящий Дерек.

Несколько минут мальчишка просто лежит, прислушиваясь к чужому дыханию и вглядываясь в балки над головой. Когда он понимает, что не может оторвать взгляд, зависнув, тут же закрывает глаза. Пора собираться.

Быстро глянув на часы, Стайлз аккуратно поднимается с постели и лёгким взмахом руки создаёт вокруг оборотня звуконепроницаемую сферу. Чтобы тот не проснулся раньше времени.

Одиннадцать. Солнце уже давно висит над городом, поджаривая его и не принося ничего кроме иллюзорного удушья. Во рту будто песок, а язык — точно наждак местного сапожника.

Стайлз потягивается, по пути в ванную. Ему нужно будет сегодня съездить за коробками домой, отдать ключи и навестить родителей. Естественно, это всё после того как он бросит Дерека.

Есть не хочется. Выйдя из душа, мальчишка чистит зубы, следом собирая все свои ванные принадлежности. Включает на кухне чайник и, пока тот закипает, вытаскивает на середину лофта свою спортивную сумку. Не спеша, проверяя все ящики, шкафы и полки, он собирает свои вещи.

Вспоминается такая любимая в детстве игра в тетрис, когда он кучками вместительно укладывает одежду во чрево сумки. Детство… Было будто в прошлой жизни.

Когда через час всё собрано, а все горизонтальные поверхности проверены, раз пять, точно, мальчишка быстренько спускает на парковку и убирает сумку в джип. Возвращается в лофт и заваривает себе кофе. Достаётся пачку сигарет и листок с ручкой.
В душе вакуум. В голове тоже. Не чувствовать ничего это так… Опустошающе.

Он нервно стучит ручкой по столу рядом с пустой чашкой и выкуривает уже третью сигарету подряд. Тушит и её тоже о нежную кожу на запястье.

Протерев глаза руками, Стайлз замечает, что его нога уже несколько минут пристукивает вслед за ручкой. Нижняя губа начинает слегка дрожать и, не сдержавшись, мальчишка резко бьёт кулаком по столу, а затем подскакивает, хватая кружку, и с силой кидает её в стену. Яростно кричит, чувствуя, как слёзы начинают катиться по щекам.

Дыхание сбивается. Он оттягивает ворот распахнутой рубашки, тянется к футболке. Сглатывает.

— Блять. Блятьблятьблятьблять. Чёртовы ублюдочные суки. Чёртовы охотники. Чёртовы оборотни. — злость разгневанной шавкой выгоняет панику на задворки разума. Стайлз снова садится за стол. Берёт сигарету. — Лучше бы ты тогда умер от укуса, Скотт… Всем было бы лучше.

По щекам всё ещё катятся слёзы. Солёные как мёртвое море и злые как волны во время шторма.

Ведь если бы Скотт тогда умер, Стайлз бы умер следом, но остался жить, и уже бы не встретил Дерека, не встретил ещё кого-то, не убил бы своего отца, не-не-не-не…

Нет. Скотт не умер. Но сейчас Стайлз должен умереть в первый раз — бросив Дерека. Умереть во второй — говоря ему отвратительные ужасные жестокие вещи. Умереть в третий — понимая, что волка убьёт его собственная смерть.

Каждый вдох начинает приносить боль. Конечно, ведь этот воздух теперь отравлен для него… Воздух, ставший таким родным.

Воздух, полностью пропитавшийся запахом Дерека.

Да и всё это место… Каждая поверхность, каждая вещь — всё ядовито и смертельно. Ему больше нет сюда дороги. Осталась лишь щёлочка, между закрывающимися дверьми, через которую у него есть возможность уйти… Уйти, чтобы не вернуться. Уйти и, сделав невероятно больно, спасти его.

Стайлз берет в руки ручку и начинает писать. Весь лист в пепле и маленьких лужицах, почерк скачет, будто не его…

Спустя пятнадцать минут он откидывается на спинку стула и хрипло смеётся, чувствуя Сахару в глотке и никотин на губах. Во рту горечь. В жизни, в прочем, тоже.

Выдыхая дым в потолок, мальчишка поднимается и снова обходит лофт проверяя всё-всё, чтобы не дай бог не оставить чего-то, что напоминало бы…

И он натыкается. Спотыкается, летит и, падая, разбивается. Руки дрожаще аккуратно поднимают красный ошейник с круглой медалькой. С гравировкой.

«Если вы его нашли, прошу тут же позвонить по указанному номеру, потому что моя жизнь без этого зверя буквально невозможна.»

Мальчишка приваливается к стене и с силой сжимает зубы. Комок в горле не даёт дышать. Это чувствуется, будто кто-то с боков подвигает рёбра друг к другу, и они уходят вглубь тела, врезаясь в лёгкие и пропарывая сердце. Но этого нет… На самом деле этого нет. Ведь так?..

Собрав себя в руки, он утирает глаза кулаками и, снова идёт на кухню. Оставляет письмо, пачку сигарет и ошейник посреди стола и тоже ставит сферу. Она не спадёт, пока он будет её контролировать. То есть, пока он будет жив.

Кинув рюкзак у двери, мальчишка идёт в спальню. Застывает на входе, смотря на мирно спящего оборотня. Его лицо расслабленно, грудь вздымается и опускается равномерно под спокойным дыханием. Стайлз приподнимает уголки искривляющихся губ. Лишь бы не заплакать…

И уже хочет сконцентрироваться, чтобы убрать сферу и разбудить Хмуроволка, но… Он не может. Просто не может.

И тогда, обняв себя руками, Стайлз приносит стул из кухни и садится напротив кровати. Сидит и смотрит. По его лицу медленно текут слёзы.

« — Какого чёрта Стайлз?! — зарычал Дерек, поднимаясь с земли и отряхиваясь. Голова слега кружилась после удара об защитный экран рябинового пепла.

— Какого чёрта?! Какого чёрта, ты только что чуть не напал на меня! Какого чёрта, ты ворвался на поляну, как умалишённый?! Что ты вообще тут делаешь?! — он испугался не по-детски. Сердце билось как ненормальное, но вместо того чтобы медленно успокаиваться, наоборот ускорялось ещё сильнее. Стайлз пошатнулся, попытался вдохнуть, руки тут же потянулись вверх, расстёгивая толстовку и добираясь до горла, пытаясь выцарапать проход для воздуха. В глазах начало темнеть…

— Стайлз, мать твою дыши!..»

« — Почему от тебя за два квартала несёт кровью? — над ухом раздался знакомый рык, когда его прижали к его же двери.

— Блять! Дерек, я чуть не обделался от страха! Идиот… — Стайлз немного пошатнулся, всё ещё держа в руках аптечку, и направился к столу. Плюхнулся в кресло. — Какими судьбами, волчара?

— Что с рукой? — Дерек пододвинул стул и сел лицом к Стайлзу.

— Порезался…»

« — Почему ты не рассказал отцу?..

— А надо было?

— Нет, просто… Ты же меня ненавидишь, и мне казалось, что только и жаждешь, как бы от меня избавиться. А это был бы очень удобный случай. Отец меня бы на месяц под домашний арест посадил, если бы узнал про полуночные прогулки…

— Ты идиот, Стайлз… Ты — член стаи. Моей стаи… Именно поэтому.»

«Не будь идиотом! Ты нужен. Всем кто тебя окружает. Особенно мне…»

« — Ты ведёшь себя странно. — Дерек опёрся о стену рядом с выходом из лофта. Стайлз усмехнулся тактичности альфы. — Ни чем не хочешь со мной поделиться?

— У меня всё нормально, Большой Хмурый Волк. Меня пока что не от кого защищать, — мальчишка завязал второй кроссовок и поднялся. Дерек стоял, сложа руки на груди, и прищурено осматривал уходящего гостя. Стайлз неловко покраснел под этим взглядом. — Эмм… Ну ладно, чувак… Я пойду… Пока.

— До завтра, — уже на пороге догнал его голос Хейла. — Я зайду завтра вечером, чтобы узнать результаты ритуала… И надеюсь, завтра ты будешь более честен со мной…»

— Ты моя пара… — шепчет волк. И воздух становится слишком плотным. Так сложно дышать…

— Ты, блять, издеваешься? У меня у самого проблем по горло! А теперь, ты суёшь мне ещё и свои? Проваливай! — Он делает шаг вперёд и выпускает свою сущность наружу. Сущность лжеца, обманщика, убийцы и психопата…

« — Стайлз? — подросток дернулся и пошатнувшись, чуть не упал в только что вырытую могилу. Дерек не стал подходить ближе, но он видел как у парня затряслись руки. Тот не обернулся, лишь воткнул лопату в мягкую землю и хрустнул костяшками.

— Дерек…»

« — Ты — идиот. Какого черта ты забрался именно в Стайлза?

— О нет, дорогой мой, это ты — идиот. — Стайлз ловит руку волка в воздухе и быстро заводит её ему за спину. Альфа падает на колени и шипит от боли. Мальчишка снова шепчет. — Я и есть Стайлз…»

— Дерек, мы задержим их! Догони его!.. — Он думает всего секунду. Когда выбор стоит между стаей и парой… Он выбирает свою пару… 

« — Теперь, я — твой хозяин. Ты должен слушаться беспрекословно. Я надеюсь, тебе хватит ума не лезть на рожон и не злить меня…»

« — Мне надо рассказать тебе кое-что… — подросток закрывает глаза и начинает. Издалека. Оттуда, где жила семья из трёх человек… Оттуда, где он был поистине счастлив… Оттуда, где он жил в неведение…»

« — Всегда хотел увидеть звёздное небо ночью… Где-нибудь за городом… Но это тоже сойдёт. — мальчишка тяжело вздыхает и чешет лежащего у него на груди зверя за ухом. Вокруг них тишина почти пустого парка, а наверху тысячи маленьких ярких точек на почти чёрном небе. — Так невероятно красиво…»

« — Дерек?! — волк не откликается. Зайдя в комнату он видит его, свернувшимся на коврике у кровати. Дерек спит. Мальчишка выключает свет, ложится в постель и глубоко вдыхает. Выдыхает. Его голос слегка дрожит, когда он вдруг говорит… — Знаешь, я мог бы полюбить тебя… Жаль, я не могу позволить этому случится…»

Я не должен влюбиться в него. Главное не влюбиться…

« — Дерек? — глаза мальчишки удивленно распахиваются.

— Стайлз. — оборотень усмехается и разводит руки в стороны. В следующую секунду его чуть не сбивает с ног, врезавшийся в него, подросток.

— Ты чёртов ублюдок! Ты знаешь, как я испугался! Мог хотя бы подать знак, что жив! — он зажмуривается и пытается навсегда стереть из памяти картинку неподвижного волчьего тела под ногой у Кейт…»

— Знаешь, из нас получилась неплохая команда… Ах да, ты же всю драку в обмороке провалялся…

« — Я всё равно должен есть, Дерек… От этого не избавиться. Но как только я начинаю… Я не знаю, что это. Я чувствую, как меняюсь… Мне хочется больше… — Стайлз стискивает в кулаках чужую футболку и заглядывает в полюбившиеся глаза. — Мне страшно…

— Я не враг тебе, лисёнок… Я помогу тебе. Мы вместе справимся с этим…»

« — Почему я выжил?..

— Я дал тебе…своей крови.

— Это отвратительно.

— Не за что.

— Почему не оставил?

— Волк не дал.

— А ты сам?..

— Слишком привык, чтобы отпускать…»

« — Ты… — голос срывается, и парень слегка краснеет, прочищая горло. — Ты не уйдёшь?..

Дерек нежно усмехается и закатывает глаза. Медленно качает головой. Стайлз тут же забирается к нему на колени заглядывая в лицо. А затем комкает чужую футболку в кулаках и притираясь ещё сильнее к своему волку, закрывает глаза.

— Только не уходи больше, ладно…

— Ладно…»

« — Я тебя люблю.

— Я тоже тебя люблю, Стайлз…»

« — Поверь мне, простить можно что угодно… — Элеонор замолкает и ставит грязную посуду в раковину. А затем, на грани слышимости, тихим выдохом добавляет: — Кроме смерти.»

Стайлз открывает глаза. Поднимается.

Он готов.

Концентрируясь на себе, своих силах и своей сущности, он проворачивает свою личность на сто восемьдесят и подменяет себя лисом. Чувствует, как его самого, будто попавшую в ловушку бабочку, накрывает невидимым непробиваемым стаканом.

Если ты слабая бабочка, бейся, не бейся — ты в ловушке.

« — Ты помнишь?.. Ты…»

— Да-да… Бла, бла, бла, не причинять физической боли, не убивать и не давать тебе забрать контроль… Ага. — Лис хрустит шее и тянется, чувствуя каждую клеточку отданного ему на время тела. Широко зевает. — С тебя банкет. После…

« — Это будет зависеть от того как ты выполнишь свою работу.»

— Ох, ты… Какие мы грозные… Не бойся, малыш, твой плюшевый волк останется в порядке. С выкорчёванным сердцем, но в порядке, хах… — мальчишка направляется к выходу из лофта. Даже не глядит на рюкзак.

« — Хватит болтать. Начинай работать.»

— Уже.

Лис щелкает пальцами и, в момент падения сферы, выходит на лестничную площадку, направляясь на парковку.

***

Дерек просыпается резко, будто от толчка. Сонно оглядывается и, не увидев Стайлза, тут же начинает нервничать. Прислушивается.

Ему в новинку жить с кем-то… С кем-то кто заставляет быть аккуратным, класть вещи на свои места и не крошить печеньем. Хотя сам это и делает, хоть и убирает за собой всегда, ну, да, ладно.

Услышав, что лисёнок на парковке копошится в своём джипе, оборотень тут же расслабляется. Выбравшись из постели, отправляется в душ.

Он уже несколько раз пытался начать тему смены машины Стайлза на что-то «более удобное», но его попытки тут же на корню пресекались безоговорочным «Эту машину мне купил отец. В начале лета. Она новая.». Волк не спорил, но иногда ему казалось, что такие машины ещё до создания становились старыми и поношенными. Это как проклятье какое-то, что ли…

Натянув джинсы с бельём и футболку, он быстро съел хлопья с молоком и уже хотел идти к Стайлзу, но тот вернулся первее. Дерек выглянул из кухни, вытирая руки полотенцем после мытья посуды.

— Куда ходил?

— Вещи относил.

Оборотень недоуменно приподнял брови и, повесив полотенце, вышел к Стайлзу. Тот невозмутимо что-то искал в своём рюкзаке.

— В смысле?..

— Я еду домой. — парень поднял на него взгляд и вопросительно выгнул бровь. Дерек онемел.

— Что…

— Я. Переезжаю. Домой. Что непонятного?.. — поднявшись, он застегнул рюкзак и засунул телефон в задний карман джинсов.

— Я думал, что ясно дал понять, что теперь это и твой дом тоже. Если ты думаешь, что в тягость мне или… — волк развёл руками, но не успел продолжить. Его прервал тихий смех Стайлза.

— Ты думаешь, меня действительно заботит в тягость я тебе или нет, Дерек? — он прикрыл глаза и запрокинул голову, усмехаясь.

« — Легче. Ты можешь легче…»

— Но… Тогда я не понимаю!.. — Дерек сложил руки на груди и прищурено уставился на подростка.

Защита… Отлично. Несколько минут и она падёт. Так даже интереснее.

— Нам нужно взять перерыв.

Ничего не произошло. Небо не рухнуло на землю, не грянул апокалипсис, лишь температура в комнате будто упала на десяток градусов… Стайлз так и стоял, с рюкзаком на одном плече, засунув руки в карманы и перекатываясь с пятки на носок. Дерек пытался незаметно прочистить горло, в котором встал ком.

— Хмм… Чем ты можешь это обосновать? — непонимание. Отрицание. Растерянность.

— Я устал. Мне нужно разобраться с… Со всем, Дерек. Это всего на…

— Я сделал что-то не так? Скажи мне, я изменюсь. Что не так, Стайлз? — его глаза медленно изучают чужое лицо, цепляясь за коричневые родинки. Он нервно сглатывает.

— Дело не в тебе. Просто сейчас начнётся школа, и… Последний год самый важный, Дерек. Мы же будем в одном городе, и это совсем ненадолго… — Лис поджимает губы. Стайлз изнутри начинает нервничать. — Всего месяца на четыре. Может шесть…

Мальчишка пытается сделать виноватое лицо. Получается оскал.

Волк делает несколько шагов назад. Прищуривается.

— Я запрещаю. Это твои очередные бредни и вездесущая неуверенность, Стайлз. Скоро это пройдёт… — он делает пару шагов вперёд. — Я буду помогать тебе, не буду отвлекать. Всё будет нормально.

— Дерек… — Лис ставит рюкзак на пол и переплетает пальцы на своих руках. Делает вид, что нервничает. Волк начинает нервничать следом, только по-настоящему.

— Стой. Я знаю, что ты скажешь. Всё будет в порядке, Стайлз, доверься мне. Нам не нужен этот перер…

— Я пытаюсь бросить тебя, Дерек.

Он только раскрывает объятья, подходя ближе. Руки тут же неуверенно опускаются. Дерек смотрит в полные сожаления карие глаза и не верит. Не может поверить…

— Нет. Я не понимаю, ты… Ты же… Нам же было так хорошо вместе. Что изменилось? — он хмурится. Сглатывает. — Ты не можешь, так… Ты… Ты же моя пара… Ты не можешь уйти от меня! Я же люблю тебя, Стайлз…

Мальчишка ещё секунду задерживает виноватое лицо, а затем сгибается пополам в приступе смеха. Поднимается, отрицательно качая головой и ухмыляясь.

— Я так и думал… Все всегда говорят одни и те же банальности… Ты такой жалкий, Дерек. — «Пусти меня! Заканчиваем, всё, я серьёзно. Посмотри на него… Закругляйся, ублюдок!»

— Я не понимаю… О чём ты говоришь, Стайлз?.. — Дерек теряется. Уходит с головой под воду, без возможности всплыть.

— Только не говори, что не догадался. Это была игра, Большой Хмурый Волк. Всё это… — Лис обводит раскинутыми в стороны руками весь лофт и кружится на месте. Стайлз начинает биться о невидимый барьер. — Игра.

— Я… Я не понимаю.

— Боже… — мальчишка прикрывает глаза, массируя веки пальцами. — Я не люблю тебя. И никогда не любил. — «Заткнись! Грёбаный ублюдок, пусти меня. Я передумал! Ты слышишь!» — Я привязал тебя к себе, потому что так была большая вероятность того, что ты, если что, умрёшь за меня. Большая вероятность того, что я выживу… Это была игра, Дерек. Ты такой глупый…

Оборотень отшатывается. Хватается руками за волосы. Он не слышит фальши в любимом сердце. Поднимает полные агонии глаза на мальчишку, и того слегка ведёт в сторону. По грудной клетке расползается боль, а Стайлз запертый в своей собственной голове падает на колени и кричит что есть мочи, вбивая кулаки в землю.

— Ты не можешь, Стайлз. Мы же столько прошли вместе… Я спасал тебя, а ты спасал меня… Ты не можешь.

— Не превращай это в драму. Я уже забрал все свои вещи, так что…

— Я не верю тебе. Ты… Что ты скрываешь? — он злиться не понимая. Резко кидается на подростка и таким жутко привычным движением вбивает его в стену. Вжимает ладони в тощие плечи, и злиться ещё сильнее видя, как мальчишка закатывает глаза. Он снова позволил себе влюбиться и снова прогорел… Такого не может быть! Не снова. Ведь Стайлз… Он же его Стайлз. — Что с тобой происходит, Стайлз? Ты голоден? Что-то случилось?

— Боже… Ты такой жалкий, Дерек… Ты…

— Расскажи мне… Мы справимся вместе и…

Лис исчезает и появляется за спиной у оборотня. Тот с рыком оборачивается следом.

— Я бросаю тебя, кретин! Я не любил тебя, я использовал тебя, просто прими это! — он проявляет вертикальные зрачки. Дерек поджимает дрожащие губы.

« — Ублюдок! Прекрати! Я найду другой выход, только пусти меня, ему больно, сука, выпусти меня! Пожалуйста, лис…»

Мальчишка хватается за живот и смеётся. До хрипоты в горле. Пытается скрыть зажмуренные из-за адской боли в голове глаза. Волк медленно сглатывает, чувствую растущую пустоту в груди.

— Это так мило… — он утирает невидимую слезу и хмыкает, говоря первое, что приходит в голову. — Но ты не расстраивайся, возможно, будет ещё кто-то…

Он подходит к рюкзаку и нагибается, чтобы поднять его. Стайлз изнутри начинает биться в приступе истерики. Он орёт и рвётся, проклинает себя, смотря на разбитого Дерека.

— Я не знаю, зачем ты делаешь это… Но раз так, значит, так надо. Я доверяю тебе. Я люблю тебя… Но в тоже время, сейчас я не верю ни единому твоему слову, Стайлз. Можешь идти… — он делает шаг в сторону, а в следующую секунду его самого вбивает в стену тонкая, но сильная рука.

— Ты такой покорный, Дерек… Но такой глупый… Неужели, даже после Дженнифер до тебя не дошло, Дерек? А?.. — он прижимает оборотня за горло и облизывается.

— Не дошло, что? — тот хмурится, пытается не опускать взгляд ниже карих глаз.

— Вот Стайлз ещё давно всё понял… Хотя маленький дурак всё равно влюбился в тебя, но его здесь уже нет, так что уж… — Лис ухмыляется, видя, как Дерек приходит в ужас от этих слов. — Тебя нельзя любить. Ты ничтожен, отвратителен и жалок. Если бы не постель, я бы ушёл ещё неделю назад… Ты слаб…

« — Нет. Лис, блять, сука, пусти меня! Я убью тебя, когда выйду! Ублюдок! Мы так не договаривались!»

Грязная игра… Нож в спину… Жульничество… Можно называть это как угодно — эффект одинаков.

Дерек застывает, непонимающе хмурясь. Его лёгкие лопаются, не давая воздуха, чтобы создать звуки, и произнести слова. В глазах плещется боль и отвращение…

— Крошка Пейдж, которая, скорее всего, уже и собиралась тебя бросить, но испугалась за свою жизнь, узнав какое ты чудовище… Или Кейт, которая поняв, какой ты пустоголовый сопляк, решила сорвать куш… Ах, Дженифер, — мы со Стайлзом так и не поняли — играла она или нет, но её постигла та же участь, что и других… Знаешь какая, Дерек? Они все мертвы. Мертвы из-за тебя! — он дёргается вперёд, крича на опустошённого альфу, и грозно скалился. На секунду прижимает свободную руку к сердцу, которое на самом деле бьётся не так размеренно как слышит волк, и сглатывает. Минут десять и паника будет на месте, сэр… — И, знаешь, хороший секс не стоит такой участи.

« — Ты… Ты… Я не могу дышать, лис… Я… Перестань. Пожалуйста. Ему же больн…»

Он отрицательно качает головой и, чувствуя, как начинают течь первые слёзы, создаёт полную иллюзию поверх себя. Иллюзию, у которой нет приближающегося разрыва сердца и покрасневших глаз…

Чувства мальчишки прорываются, хотя Дух всё ещё держит последние остатки контроля. Если бы не дар друида, с этим подростком было бы проще…

Дерек стоит и не может оторвать потерянного взгляда от стены за спиной мальчишки.

— Ты лжёшь… — он поднимает глаза к Стайлзу и добавляет громче. Взгляд становится алым. — Ты лжёшь. Наглый врун… Я не верю тебе. Ты говорил, что любишь меня, и ты не лгал, поэтому сейчас я не верю ни единому твоему слову! Обманщик…

Двинувшись вперёд, оборотень прижимается губами к чужим губам. Рука на шее не мешает, но и не позволяет продвинуться ближе.

Лис не отвечает. Он с силой сжимает губы и челюсти, пытается держать иллюзию и заодно контролировать подростка бьющегося в истерике и запертого где-то там, внутри. Если он не продержится ещё пару минут, Дерека ему не спасти…

Когда волк всё же отодвигается, его слегка трясёт.

— Нет… Я не верю… Ты… Ты же любишь меня… Я видел, как ты влюблялся в меня… Видел… — он поднимает голову и заглядывает в отстранённые карие радужки. — Я же люблю тебя, лисёнок…

Мальчишка хмыкает и, отталкиваясь от чужой шеи, слегка придушивая, делает несколько шагов назад. Показательно вытирает губы рукавом рубашки, и поднимает рюкзак.

— Это была игра, Дерек! Пойми же, наконец… Если подобраться поближе, ты оказываешься таким доверчивым. — он усмехается и идёт к двери. Оборачивается. — Я заранее знал: если Арая поймёт, что между нами что-то есть, то последующие охотники, узнав об этом от неё, будут мучить тебя, чтобы добраться до меня, и при этом, также, будут выкладывать мне всю нужную информацию. Ты был наживкой, Дерек. Я думал, ты понял, что это игра ещё в самом начале… — лис наигранно потирает подбородок, и удивлённо приподнимает бровь. — Ну да, ладно… Что уж сейчас… Просто, пойми. Я не люблю тебя. Я не любил тебя. Ты был моей игрушкой и куклой для убийства… Мне жаль, Дерек. Хотя, нет. Я опять вру… Надо же… Но играть с тобой было весело.

Он поворачивается к выходу, но его останавливает тихий голос.

— Я знаю, что ты лжёшь, Стайлз. Я слышу, как ровно бьётся твоё сердце, чувствую, как от тебя пахнет равнодушием. Но знаешь… Когда действительно любишь человека, когда знаешь его до мельчайших подробностей… Его тело и душу… Всегда можно определить врёт ли он. — мальчишка всё ещё стоит на месте. Он же тоже супер-пупер способный. И он тоже слышит. Как на каждом чёртовом слове сердце волка так странно сбивается… Как он лжёт. — И я не знаю зачем тебе это, но, видимо, это что-то очень важное. Не волнуйся, я прощаю тебя…

Невысказанное обещание докопаться до сути повисает в воздухе. Мальчишка нагло хихикает, скрывая за этим промелькнувший стон боли и агонии, и резко отвечает.

— Мне насрать, Дерек. Я ненавижу тебя.

Он выходит, с громким хлопком закрывает за собой дверь. Спускается в машину, садится за руль и тут же срывается с места.

Отъезжает настолько далеко, что уже не слышит как оборотень, пытающийся контролировать трансформацию, падает на пол и издаёт тихий задушенный вой, прежде чем начать плакать.

***

Еле успевая затормозить, мальчишка выскакивает из автомобиля и, с размаху захлопнув дверь, быстрым шагом идёт к калитке рядом с воротами. Ему насрать если кто-то вдруг захочет украсть его малышку… Старую чёртову грёбанную развалюху, блять.

«Кладбище Бейкон Хиллс» встречает его тишиной.

«Новый дом его отца» встречает распростёртыми объятьями.

Стайлз накидывает капюшон и натягивается его посильнее. Засовывает руки в карманы худи.

Шаги становятся неуверенными, как только он пересекает невидимую границу и ступает на мёртвую землю. Вытирать мокрые дорожки на щеках нет смысла — они всё равно не остановятся. Хотя, окей, возможно он ни черта не видит из-за воды в глазах, но тут уж пусть супер-пупер способности поработают. Должны же они пригодится хоть где-то…

Лис вернул контроль, когда они ехали по оживлённой улице на далеко не маленькой скорости. У Стайлза началась паническая атака прямо за рулём.

Следующее воспоминание — въезд на парковку кладбища… И, если честно, как-то совсем не волнует этот маленький провал в памяти.

По мере приближения к тому месту, мальчишка начинает замедляться. Ноги не слушаются, слабеют, всхлипы становятся громче, плечи сотрясают маленькие землетрясения.

И он, ожидаемо, не доходит. Падает на четвереньки в десятке метров от отца с матерью, между чужих холодных отстранённых могил, и, комкая в пальцах чёрную землю, дрожит сильнее беззащитного листка на ветру. Слёзы стекают по носу и с самого кончика медленно летят, разбиваясь и орошая незнакомые ему трупы.

На лице, скрытом в тени капюшона, появляется шальная пугающая улыбка.

« — Я сделал правильно. Я… Я молодец. Я…»

Вгоняя пальцы глубже, он срывается на крик, бьётся, как птица в силках, выкорчёвывая землю и вбивая в неё кулаки. И до его слуха почти доносятся точно такие же крики мёртвых… Мёртвых, что тоже успели совершить в своей жизни кучи неисправимых ошибок.

Они стонут, воют, рвутся из деревянных ящиков, раскидывая в углы личинок и червей, что уже давно сожрали их мозги и глаза, оставив тела пустыми… Пустыми, но помнящими…

Ветер проносится вихрем, срывая с темноволосой головы капюшон, и улетает в высокие кроны живых бесчувственный деревьев. Мертвецы пугаются затихая. Стайлз затихает тоже, почувствовав себя вдруг невероятно уязвимым в своём одиночестве и боли.

Агония проходит самый пик. Теперь остаётся только медленный спуск в ничто. В… Это даже пустотой не назвать. Потому что пустота предполагает какое-то пространство… А это…

Это ничто.

Зажмурившись, он садится на колени и отряхивает, вытирает о кофту, ладони. Более-менее чистыми руками утирает щёки. На них остаются серые грязные разводы.

Кожа неприятно стягивается от высохших солёных капель и Стайлз усиленно пытается стереть с неё это неприятное ощущение. Ногтями царапая, разрывая, добираясь до полости рта, через порванные щёки, и вырывая себе язык, потроша глотку. Чтобы больше не позволить себе говорить. И кричать не позволить тоже.

Ладно. Снова пустое.

Поднимая тяжёлые веки, он смотрит только вперёд. Встаёт, тут же чуть ли не крошась себе под ноги, и идёт. Идёт к ним.

Садится посередине, облокачиваясь на отца. Опираясь на него в поисках поддержки, как и всегда, после ухода матери.

Вытягивает длинные ноги, одну согнув в колене, ставит в упор, кладёт на неё безвольную руку. Другой же, рядом с надгробием матери, зарывается в грунт, мягкий и тёплый, нагретый ярким пышущим жизнью солнцем. И запрокинув лицо к небу всё ещё плачет…

В голове, будто на повторе «Дерек» и «прости». Неизвестно чего больше…

Тогда, в начале лета, история была почти такая же. Как говориться, всё повторяется. Только…

Тогда он отказывался, потому что боялся самого себя и того, что он может навредить Дереку.

Сейчас он отказался, потому что боится за него; за то, что они могут навредить его Дереку.

Смена приоритетов. Хотя, может и нет. Вся эта умная поебень иногда сильно напрягает.

Просто он берёт и защищает то, что принадлежит ему по праву. Защищает так же, как защищал отца. Как защищал Скотта.

— Я, кажется, снова накосячил, пап… Я не знаю, как до этого дошло… — он трёт глаза рукавом свободной руки и судорожно вздыхает. Слёзные железы начинают иссякать. Главное не думать о нём… Поздно. Пластинка идёт на новый начальный круг. — Я… Я…

Какая удивительная вещь — память. Да и весь мозг тоже. Нейроны, нервные узлы-пучки-кучки, тончайшие нити нервов… Это всё замкнуто в его голове восемь на двенадцать и иногда перемыкает. Как сейчас.

«ДерекДерекДерекДерекДерекДерекДерек…»

«Простипростипростипростипростипрости…»

Он зажмуривается, пытаясь веками выдавить себе глаза, и с размаху ударяется черепом об отцовское надгробие. Капюшон, которого до этого там не было, смягчает удар и Стайлз хмыкает. Догадаться не трудно…

«Ладно, пап, больше не буду.»

Эта случайность отрезвляет. Заставляет открыть глаза, чтобы увидеть размытые кляксы деревьев и неба. Чтобы вдохнуть глубже, сглотнуть, смачивая горло. Вытащить пальцы из земли и просто положить ладонь, прикасаясь к матери. Даже сквозь метры… Даже если бы сквозь километры.

— Меня возможно… Не будет какое-то время. — мальчишка шмыгает и трясёт головой. Собирает себя из осколков. — Но мы скоро увидимся, я обещаю. И мам… Смотри, чтобы он не ел много холестерина, ладно… — прижав ладонь с привкусом кладбища ко рту, он сдерживает волны накатывающихся рыданий. — У него больное сердце, мам, ты же помнишь…

Главное глубоко дышать. Не думать. Главное сделать последний рывок и разорвать зубами ленту финиша.

Главное… Главное…

Фильтруя лёгкие добрых минут десять, мальчишка достаёт сигареты. Неловко поднимается и слегка пошатнувшись, хватается рукой за отца.

— Спасибо, пап… — вылетает на автомате. Поняв, что сказал, Стайлз затягивается, тут же уничтожая почти одну треть всей сигареты, и выпускает дым в небо. Чтобы родители не дышали это дрянью… — Простите меня. Я люблю вас. Обещаю, ещё вернусь…

И развернувшись, мальчишка медленно идёт на выход. Его спина сгорбилась, а ноги еле плетутся.

Ветер поднимает в воздух тучу застарелых опавших листьев и, очертив в несколько долгих секунд фигуру плачущей матери, что цепляется за печального отца, улетает прочь. Пара листочков летит вслед Стайлзу, как бы пытаясь удержать его нежной рукой родительницы, но они, лишь мазнув по красной кофте, так же как и другие опускаются на землю.

Мальчишка не видит. И слава богу… Увидел — уже не смог бы уйти.

Он не видит, но думает только о том, что даже сейчас, даже сейчас, похоже, солгал им. Солгал, что вернётся…

***

Когда он, подъехав к дому, случайно бросает взгляд на часы, понимает, что опоздал на полчаса. Мисс-я-успел-забыть-ваше-имя-за-пол-недели сидит на ступеньках его крыльца и копается в телефоне.

— Здравствуйте, я немного опоздал… — он выходит из-за машины и натягивает усмешку. Женщина с недовольным видом поднимается и отряхивает юбку.

Ещё пятнадцать минут Стайлз перетаскивает коробки и сумки в багажник, слушая разглагольствования риелторши, которая, похоже, пытается с ним заигрывать… Откинув эту мысль, мальчишка отряхивает руки, и поворачивается к ней, чтобы сказать какую-нибудь банальность на прощанье. Ведь так обычно делают все воспитанные люди, да…

— Ты выглядишь бледным… Всё в порядке? Может я могла бы…

— Мне кажется это не ваше дело. — его вежливость жалит сильнее лучшего яда. Жалость, резкий переход на «ты», участие… Ха-ха, можно подумать вам действительно есть дело. — Ну, раз мы закончили… До свидания.

Ключи он отдал. Вещи забрал. Больше не имеет смысла тянуть и оставаться вежливым.

Запрыгнув в машину, он кидает взгляд на смущено-удивлённое лицо Мисс-я-всё-ещё-не-вспомнил-ваше-имя, и отъезжает. Делает пару кругов по городу. Заезжает на заправку.

Вспоминает о любимой кафешке и, поужинав в ней, неспешно катится к выезду из города. В колонках на повторе крутится «24» исполнителя Jem и Стайлз нервно выбивает пальцами дробь на руле. Качает головой в такт.
У него осталось… На самом деле, ничего.

Ни дома.

Ни семьи.

Ни жизни.

Только сарказм. Этот источник не истощаем, похоже…

Он кидает взгляд на часы. Без пятнадцати восемь. И кстати, о жизни… Её осталось ровно на пятнадцать минут. Цифры вырезаются на сетчатке, и мальчишка пытается запомнить этот момент. Съехав с дороги, ведущей на трассу, в лес, он проезжает кусты и сбавляет скорость до минимума: не хватало ещё раздолбать машину на лесных кочках.

Место для парковки среди деревьев находится довольно быстро. Всего каких-то семь минут. Из отведённых/оставшихся/вымоленных пятнадцати.

Остаётся восемь.

***

Он чует их издалека. Охотников намного больше чем ожидалось. Не десять-пятнадцать…

Стайлз даже не собирается считать, но если на глаз, то…

Сорок. Примерно сорок человек, с хорошей ловкостью и реакцией. С оружием.

Он один.

Как мило…

— Надо же, не думал, что вы настолько боитесь меня, Арая, что привели столько народу… — выйдя на лесную проплешину, мальчишка хрипло смеётся в небо и приглядывает к деревьям. Он шёл до этой поляны минут двадцать. Из отведённых восьми… — Как жалость, я так не пунктуален, но думаю, вам ничего не будет стоить простить мне этот маленький грешок. Ведь, так?..

— Конечно… Это такая ерунда, мальчик… — она выходит с винтовкой наперевес из кустов за его спиной и усмехается. Для неё это, похоже, какое-то изощрённое развлечение: дать ему сначала убить кучу народу, а затем загнать в ловушку.

Стайлз прислушивается. Снова оглядывается. Охотники, человек десять, стоят по краю круглой поляны и следят за ним. Ещё куча человек на деревьях, но мальчишка уверен они не будут действовать без приказа, так что…

Да, ладно, это собачий бред, он не сможет убить их всех. Или…

Снова оно. Есть люди-пустословы, есть пустомысли…

Так вот.

— Ты же помнишь наш уговор, да? Я следила за тобой с самого того момента, как ты ушёл тогда от нас и могу с точностью сказать, что ты виновен. Так что… — Арая подходит ближе. Охотники сужают круг.

— И всё же, я не могу не спросить… — лис мнётся, заламывает пальцы. — Может, вы отпустите меня, если я пообещаю больше не причинять никому вреда? Пожалуйста…

Тишина тоже может быть громкой…

Охотники начинают смеяться, и через пару секунд поляну сотрясает невероятный хохот. Арая просто улыбается ему… Как нассавшему в ботинок псу, которому собирается спустить шкуру. Стайлз хмыкает.

— Ладно. Окей, я понял. Я помню уговор, но помните ли вы?..

— Я?.. — охотница вскидывает брови, прищуривается. — Ах… Да, да. Что-то про Хейла… Кстати, где он?..

— Мёртв. — сердце даже не дрогнуло. Голос тоже. — Вы обещали, что если я сдамся добровольно, вы не тронете его. Вы помните?

— Да. Но мне кажется, уговор не равен… Ты не сможешь справиться с моими лучшими охотниками, даже если захочешь, так… Какая мне выгода?

— Вы должны были слышать… Месяц назад, может чуть больше… Массовое убийство в каком-то городке на юге. — он смотрит в упор не мигая. Засовывает руки в карманы джинс. — Это был я.

Снова тишина. Над их головами, вокруг них, кто-то все яростно перезаряжает пушки и натягивает тетиву луков. Мальчишка морщится.

А затем замирает. Тонкий слух улавливает такое знакомое фырчанье чужого Камаро и в голове возникают очень неприятные предчувствия. Доносится голос Лидии и Скотта.

Им до него идти ещё минут, плюс-минус, примерно восемь… Чёрт.

— Я знаю, что у тебя остался только один хвост, мальчик. Ты меня не обдуришь.

— Стойте. Подождите. — он дёргается вперёд, не обращая внимания на звуки насторожившегося оружия. Снова играет. Лжёт. Путает. — Вы обещали мне, что не убьёте его. И я не думаю, что вы из тех, кто не сдерживает свои обещания, тем более Хейл только набрал себе новую стаю… За него будут мстить, я уверен. Вам нужны новые жертвы?..

Арая прищуривается. Хмыкает.

— Ладно. Возможно, ты уговорил меня, тем более я действительно обещала…
— поджав губы, она поудобнее берёт ружьё. — Хорошо. Волк будет жить… Ровно до того момента, пока не начнёт приносить проблемы. А теперь… Не думаю, что нужно затягивать с твоей смертью, мальчик. Это тебе не игра.

— Да… Да, я понимаю. — он проводит рукой по волосам. Шумно выдыхает.

У Араи в наушнике задаются помехи, хриплый голос говорит о нескольких людях, похоже, оборотнях, которые приближаются к поляне. Она внимательно смотрит на лиса.

— Твои проделки?

— Нет. Я не говорил, они сами. — Стайлз качает головой, понимая, что это Питер накосячил. Чёрт. Остаётся только надеяться, что он сдержит хотя бы половину из того, что пообещал.

— Не стрелять без надобности. Если нападут… — она мнётся. Кусает губу. Ей тоже не нужны проблемы, типа межвидовой войны или что-то подобного. — стрелять на поражение.

Стайлз кивает. Да. Всё правильно.

Они не должны лезть, это только его дело, только его ответственность.

— Теперь ты… Мой друид сказал, что, чтобы тебя убить, нужно уничтожить последний хвост и…

Сбоку раздаётся рычание. Стайлз оборачивается и видит Дерека. Мальчишеское сердце тут же заходится в ускоренном ритме, потому что… Дерек выглядит нехорошо. Осунувшийся, уставший, с полопавшимися капиллярами в белках глаз.

Питер незаметно коротко кивает Стайлзу и отталкивает своего альфу назад. Нападает на него.

Мальчишка вздыхает, слыша как туда же подбегают Скотт, Эллисон с Лидией, Айзек с Малией, и концентрируется, ставя барьер. Он не может себе позволить отвлекаться сейчас. Всё уже давно решено. Со всем уже давно покончено.

— Что происходит, мальчик? — охотница подходит и буквально тычет ему в лицо двуствольным ружьём какого-то-там-супер-крутого калибра. Стайлз лениво пожимает плечами.

— Я не знаю. Они, похоже, явились, чтобы спасти меня, но я здесь не причём. Если они нападут на вас, вы можете стрелять не раздумывая… Эти незнакомые мне люди не в моей компетенции. — он знает, что барьер не перекрывает звуки. Он слышит как оборотни, альфы, банши и вообще все, в том числе и мексиканские охотнички, замирают и с неверием смотрят на него отовсюду.

Мальчишка передёргивает плечами, чувствуя, как позвонки дробит тяжёлый взгляд Дерека. Насрать.

Чувствует, как Скотт неверяще выпускает воздух из лёгких. Насрать.

Слышит, как Лидия шепчет отрицания. Насрать.

Видит, как Арая усмехается, подтверждая для себя, что решение убить его — верное. Насрать.

— Мы, кажется, собирались убить меня… Может, перестанем тянуть и превращать это всё в сопливую драму.

— А ты не промах… Храбрец. — она опускает оружие и ленивым жестом закидывает его себе на плечо. — Ты должен убить либо себя, либо свой последний хвост. Я так уж и быть предоставлю тебе этот выбор…

— О, вы так великодушны… — чистый сарказм, безо льда или колы, пожалуйста. Одну пинту. Восемнадцатилетней выдержки.

Он поворачивает немного в бок. Щёлкает пальцами. Демон появляется за долю секунды. Спустя две все охотники на поляне, на траве и деревьях, берут оружие наизготовку. Оборотни не могут пошевелиться.

Всё происходит как в быстрой перемотке. В быстрой перемотке, каждый кадр которой ты знаешь и можешь превратить в долгое, долгое видео.

Стайлз медленно обнажает появившийся на поясе клинок. Перекидывается его из ладони в ладонь. Облизывает пересохшие губы, смотря на настороженную охотницу. Переводит взгляд на стаю, застывшую за барьером. Смотрит на каждого по очереди.

Все такие беззащитные.

Питер, смотрящий уверено, но печально, держит, ходящего по острию ножа обращения Дерека. Лидия и Эллисон рядом со Скоттом — они ничего не понимают, не осознают до конца, что сейчас произойдёт. Скорее всего, у банши было видение: как всего неразборчивое, но всё же до боли точное…

Малия сверкает глазами, стоя с когтями и клыками, готовая сорваться в любую секунду, а рядом Айзек — стоит, засунув руки в карманы, перекатывается с пятки на носки. Он спокоен, у него по щекам бегут мокрые дорожки, но он всё знает, поэтому и не дёргается. А ещё, потому что Стайлз попросил…

Попросил не устраивать из своей кончины драму. Он не тот, кто заслуживает воспевания и тысячи ночей пролитых слёз…

Он просто жил как мог. И в конце умер, за то, что дорого… За того, кто дорог.

Пальцы обхватывают прохладную чёрную кожу рукоятки и он, вытянув руки так высоко, как только может, приставляет острие к своему животу. Сглатывает. Он готов, окей?.. Готов.

Но согласитесь, убивать себя никогда не было так просто… И, наверное, никогда не станет.

В последний раз смотрит на охотницу. Усмехается.

— Приятно было познакомиться…

Он готов, окей? Готов!

Но глаза — предатели. Они возвращаются к тому, что в последние три месяца служило оплотом, якорем… К Дереку.

У него в изумрудной зелени море не испитой боли. У него проникшие плечи и брови, снова нахмуренные. У него клыки, проткнувшие нижнюю губу, и струйка крови на подбородке.

Стайлз будто под гипнозом. Он сглатывает. Набирает в грудь побольше воздуха. И не может.

Он не может так.

Мысленно бросив катану, подлетев к своему волку, мальчишка дарит ему последний, медленный поцелуй, укладывает палец на очерченные губы в самом конце, как бы говоря «Подожди. Чуть-чуть и мы снова будем, волче. Просто, дождись.» и исчезает.

Ладно. Хватит. Опять пустое.

Реальность бьёт под дых заставляя скорчиться и дышать кровью. Реальность жестока.

Стайлз понимает, что на самом деле задерживает взгляд на альфе не дольше пары секунд, но и этого слишком много. У него нет столько времени…

Уже в последний момент, порываясь всё бросить, он, наконец, делает это.

Глядит прямо в глаза своему на веки веков, отныне и навсегда волку и шепчет, оглушительного громко.

— Я тебя ненавижу.

А затем плавным движением развернув клинок, всаживает его в грудь последнего своего демона. Тихо скулит, душа в себе отчаянный крик агонии, и смотрит как, загоревшись желтоватым светом, Они исчезает.

Стайлз не чувствует рук. Выпустив катану, что с тихим шорохом падает на листву, он рассыпается, опускаясь на колени.

Барьер падает.

Мальчишка заваливается на бок, зажимает рот руками, крича от боли, и, дёрнувшись, замирает. Он больше не может чувствовать. Его взгляд упирается в стволы деревьев, но глаза уже не двигаются в поисках чего-либо…

В его теле уже ничего не двигается.

Все на поляне понимают. Стайлз — пуст.

Стайлз — мёртв.

Дерек издаёт раздавленный скулёж и теряет сознание, не в силах справиться… С этим.

Тихо урча, поношенный джип выезжает с территории Бейкон Хиллс.

***

========== 21 глава. ==========

How can I say this without breaking
Как я могу сказать это без разрушений
How can I say this without taking over
Как я могу сказать это без обмана
How can I put it down into words
Как я могу выразить это словами
When it’s almost too much for my soul alone
Когда это слишком многое для моей души
I loved and I loved and I lost you
Я люблю и я люблю и я тебя теряю 
And it hurts like hell
И это чертовски больно 
Yeah it hurts like hell
Да, это чертовски больно

Fleurie — Hurts Like Hell

***

Питер неуверенно берётся за ручку и, натянув привычную безразличную маску, всё-таки открывает дверь. Всколыхнувшийся воздух тут же приносит запах ненависти, неверия и отчаянья. Видимо, Стайлз постарался на славу…

— Ну, здравствуй, племянничек! Как жизнь? Уже вернулся из своего путешествия? — он проходит в помещение, оставляя вещи у входа. Закрывает дверь. Оглядывается.

Дерек стоит у грязного окна, разбитого на маленькие квадратные окошки, и даже не оборачивается. Его руки сложены на груди. Он будто недвижимая, непоколебимая, твёрдая гора…

Питер знает, что одно лишнее слово, и эта гора падёт, рассыпавшись песком к его ногам.

— Мне нужна твоя помощь. — он без приветствия усаживается за столик и, переплетая пальцы на матовой поверхности, смотрит на оборотня.

— Ты сказал, что умираешь… — Питер вопросительного изгибает бровь, всё ещё смотря в планшет и почти не уделяя внимания собеседнику.

— Да. Через два дня в город приедут охотники, и я должен буду добровольно сдаться им. — Стайлз откидывается на спинку диванчика и переплетает руки на груди. — И мне нужно, чтобы ты в это время просидел с Дереком.

— В воскресенье в Бэйкон Хилл приедут Калаверосс, а я должен удержать альфу, чтобы они смогли спокойно убить его пару… — Питер откладывает гаджет и, быстро найдя взглядом официанта, подзывает его к столику. Парнишка лет двадцати, тут же оказывается рядом. — Мне ирландский кофе, а ему…

— Латте, пожалуйста. — Стайлз кивает Питеру, когда официант отходит. — Именно. И ещё, альфа скорее всего будет в ярости, так как его пара порвёт их отношения.

Питер прикрывает глаза и тихо смеётся. Чешет правую бровь.

— Зачем ты им, малыш? Или может, ты хочешь спасти Дерека, который опять что-то натворил?

— Нет, это мой договор. Я уничтожил, по меньшей мере, сотню человек, половина из которых были охотниками, и теперь должен ответить. — Стайлз усмехается, видя удивлённое лицо оборотня. Официант приносит кофе, но ни он, ни Питер не двигаются. — Дерек может создать неприятный прецедент, своим рычанием и несдержанностью, что может привести к ещё одному бездарному и крайне лишнему трупу. Ты же понимаешь о чём я?

Стайлз берет чашку в руки и смотрит. Он знает, что Хейл уже согласен, но просто не может не вредничать.

— А если я не хочу тебе помогать… — Питер тоже берет свой кофе, кладёт пару ложек сахара, и, размешав, мелко отпивает. — Допустим. Какая мне выгода от помощи тебе?

— Хмм… Не думаю, что могу предложить тебе что-либо.

— Ха-ха, малыш. Это реальный мир. В нём так дела не делаются. Ты хочешь, чтобы я принял удар на себя, но ничего не даёшь взамен… Ты понимаешь, что ты его истинный? И ты бросишь его. — Питер говорит немного резко и заметив это, останавливается, откашливаясь. — Милосерднее будет дать ему умереть, малыш…

Стайлз не отвечает, делая обжигающий глоток. Сердце болезненно сжимается. Пора заканчивать с этим.

— Если умру не я, то они убьют его, Питер. Я не хочу этого. Возможно есть какие-то другие варианты, но чему быть, того не миновать. Я должен сдержать слово… — он залпом допивает и с тихим стуком ставит чашку на столик. Поднимается и достаёт телефон, начинающий вибрировать от звонка Дерека. — Я напишу тебе в субботу, и тогда ты сразу должен будешь прийти к нему. Главное — не выпустить его из лофта. Или, в крайнем случае, не дать накинуться на кого-либо из охотников. К утру всё уже будет кончено…

Стайлз нажимает кнопку и снимает трубку, идя к выходу. Тут же начинает искренне улыбаться и весело болтать, со своим волком. Питер грустно качает головой.

— Ты — его погибель, малыш. Он уже ничто без тебя…

— Уходи. — его голос твёрд и спокоен. Повелителен.

Питер замирает на какую-то секунду, борясь с инстинктами. Альфа приказывает и бета должен повиноваться, но… Бета так же должен охранять альфу, поэтому иногда он может обойти какие-то приказы. Ведь, так?..

— Какой ты не гостеприимный, Дерек? Я бы на твоём месте пошёл, поставил чайник и угостил любимого дядюшку чашечкой чудесного…

— Я. Сказал. Убирайся. — он разворачивается, тут же полыхая глазами и выпуская когти. Питер хмурится, сглатывая. Силой остаётся на месте.

От альфы несёт нечеловеческой обидой и злостью. От альфы несёт потерей.

— Не только не гостеприимный, так ещё и не знает правил хорошего тона… — он медленно качает головой и цокает. — Что бы сказала Талия…

Дерек кидается на него, в попытке располосовать когтями, но Питер постоянно отскакивает и уклоняется, не пытаясь вступить в драку.

Когда альфе всё-таки удаётся оставить рваные раны на плече своего беты, он останавливается и смотрит. Питер поджимает губы и хмурится, прижимает руку к разодранной багровеющей рубашке и идёт к дивану.

— Я предупреждал…

— Не оправдывайся. — старший Хейл отвечает сердито и резко. Хмурится, примерно рассчитывая как долго это будет заживать. — Лучше принеси бинт и поухаживай за дядюшкой, щенок…

Дерек замирает.

— …а ты кинулся на неё, как чёртов не контролирующий себя щенок! Хорошие взрослые волки себя так не ведут. Надеюсь, ты меня понял… — Стайлз держит его морду в ладонях и сердито выговаривает за «плохое поведение». Но Дерек даже не слушает его… Он чувствует запах нежности, видит бесконечную любовь в глазах своей пары. Он, кажется, становится счастливым.

Пелена сходит, и он снова чувствует эфемерную боль где-то в груди. Эфемерную не значит слабую…

Он сжимает руки в кулаки и идёт на кухню. Ищет аптечку, стуча дверцами шкафов так сильно, что слышно, наверно, и на другом конце города. Стайлзу слышно…

— На… — он кидает большой рулон бинта рядом с Питером на диван и снова отходит к окну. Как сторожевой пёс…

Охраняет дом к приходу хозяина, но хозяин не придёт. Хозяин ушёл и плотно закрыл за собой дверь. Оставляя прошлое в прошлом, как бы…

— Я пытаюсь бросить тебя, Дерек.

Почти три часа они проводят в тишине. Питер примерно час тихо пыхтит, пытаясь одной рукой перевязать плечо другой руки, но получается так себе. Дерек просто стоит.

Он, наверное, где-то допустил ошибку. Сделал что-то не так. Вчера… Что было вчера?..

Они проснулись, позавтракали, вместе приняли душ, потом весь день смотрели «Властелина Колец» с Айзеком и Малией, а потом не могли уснуть до полуночи… Тоже вместе.

И всё было в порядке. Наверное, в этом дело?.. Или в чём тогда?..

Стайлз был таким же, как обычно… Как всегда…

Он лез обниматься, без умолку болтал о всякой ерунде, затыкаясь, только когда оборотень прижимал его к себе и целовал. Глубоко и долго. Мальчишка потом ещё минут десять выглядел будто обдолбаным…

Он просто не понимает, в чём проблема… Хотя, нет. Конечно-конечно… Точно.

— Я бросаю тебя, кретин! Я не любил тебя, я использовал тебя, просто прими это!

Это он. Он сам проблема.

И вроде бы случаи с Пейдж и Кейт, с Дженифер, должны были его чему-то научить, но как оказалось, нет, и парень был прав. Просто… Иногда так хочется до последнего надеяться и верить в хорошее. Так хочется…

И Стайлз. Почему так?.. Он же отличался от них всех…

Он был раскованнее, чем Пейдж, честнее, чем Кейт, и не имел никаких скрытых мотивов. Он симпатизировал Дереку ещё до того как началось их путешествие, и он врал, когда злился на него или пытался обращаться жестоко. Он врал сам себе, и мужчина только сейчас понял это…

И выходит, что Стайлз любит его, и сам Дерек тоже любит его, но зачем парень тогда ушёл… Зачем говорил такие ужасные вещи…

— Так может, ты всё-таки расскажешь мне, что случилось, племянничек? — Питер, уже давно закончил перевязку, но только сейчас решил подать голос. Он мельком смотрит на время. Семь вечера. Кивает сам себе, думая, что если всё и дальше так пойдёт, то он без труда сможет держать Дерека в лофте до самого утра.

— Он ушёл. Стайлз ушёл. — Дерек обрывается, чувствуя, будто стоит на краю пропасти. И даже не делая шага, просто качнувшись, он может полететь вниз. В самую тёмную бездну.

— А я всегда говорил, что ты просто создан для одиночества и затворничества, Дерек… — Питер делает ехидный голос, но не может спрятать боль в глазах. Он помнит, какого это… Потерять пару.

— Заткнись. — Дерек разворачивается и опирается руками на стол. Пытается сохранить спокойствие на лице. — Он сказал, что не может быть со мной просто по тому, что не может. Он сказал, что не верит в пару, Питер. Не верит.

— Ох ты, как… — старший Хейл вскидывает бровь. Неужели малыш не мог придумать ничего по убедительнее… Не мог найти какие-нибудь выдуманные недостатки и сказать, что им не ужиться вместе… Боже, всё придётся доделывать самому. — Ну, ты же понимаешь, что далеко не подарок, Дерек… Видимо ему стало слишком сложно с тобой. Вечно видеть перед собой хмурое выражение лица или слышать злое рычание… Это, знаешь ли, утомляет.

Дерек удивлённо округляет глаза и скребёт вылезающими когтями по столу, пытаясь сжать руки в кулаки.

— Ты даже понятия не имеешь, как я веду себя с ним. Ты… Ты не знаешь. — оборотень зажмуривается пытаясь побороть ещё одно воспоминание. Ещё один подпалённый печалью снимок прошлого…

— …о боги! — секунда, и фильм стоит на паузе, а сам мальчишка тут же перемещается к нему на колени. — Ты умеешь улыбаться, Дерек! Невероятно… Делай так чаще, ты милый…

Он чувствует, что глаза начинают слезиться. Нет. Нет нет нет.

Каждый удар сердца возвращает какое-то воспоминание… Каждое воспоминание бьёт под дых сильнее, чем разгневанный альфа Питер в полном обращении…

— Это ты… Ты. — Дерек поднимает снова покрасневшие глаза на дядюшку, выходящего из кухни и на ходу, наконец, одевающего футболку и прячущего кривую повязку. Он с вопросом во взгляде смотрит на альфу. — Ты сказал, что волк почувствует… Сказал, что точно не знаешь, но волк сможет определить сам…

Он обходит стол, противно скрипя когтями по дереву, и начинает наступать на Питера. Тот благоразумно отступает.

— Ты дал мне надежду… Ты… — Дерек пытается вдохнуть полной грудью, чтобы слегка успокоиться, и тут чувствует в воздухе знакомую нотку. Которая исходит от его беты… — Ты.

Резко подскочив к нему, альфа хватает мужчину за горло и, протащив пару метров над полом, вбивает в стену лофта. Принюхивается.

— На тебе его запах… Что ты сделал?! Отвечай, что ты сделал? — он рычит, смотря, как Питер задыхается, и слегка ослабляет захват. — Питер…

В глазах темнеет. Новый «снимок», один из самых старых, появляется почему-то именно сейчас…

— …и ты не сказал! Почему ты не сказал мне про мою мать?! — Дерек чувствует тонкую сильную руку на своей шее и пытается вдохнуть. Комната Стайлза начинает кружиться перед глазами. Но он не боится мальчишки, он видит, что тот сам напуган до чёртиков, но пытается скрыть это… И это озадачивает, ведь Стайлз не из трусливых.

Дерек отшатывается и смотрит на Питера, который потирает шею и приводит дыхание в порядок.

— Вы смогли хотя бы раз почувствовать друг друга?

— В смысле…

— Когда волк находит пару и пара признаёт его, они могут, не сразу, конечно, чувствовать друг друга. Если, например, Стайлзу больно, то и тебе тоже будет больно, хоть и в намного меньшей степени… Или если ты счастлив, то и он будет чувствовать отголоски твоего счастья. Такое было?

— Нет… — Дерек тихо шепчет, отрицательно качая головой.

— Значит… Либо ещё время не пришло, либо…

— Он не признал пару.

— Или твой волк не признал. — Питер грустно пытается выдавить из себя подобие улыбки, но ничего не выходит.

Дерек зарывается руками в волосы, его дыхание начинает учащаться.

— Чёрт. Чёрт чёрт чёрт. — он делает шаг в сторону и выбивает кулак в стену, оставляя вмятину.

— Дерек, успокойся… Дерек… — Питер уже хочет положить ему на плечо ладонь и успокоить, но его прерывает звонок чужого телефона.

Они оба замирают. Альфа убирает клыки и вытаскивает мобильник. Нажимает кнопку ответа.

— Да?

— Стайлз в опасности, Лидия кричала, нам нужна твоя помощь! Позвони Айзеку и все идите в лес. В городе Калаверосс. — Скотт тараторит не хуже Стайлза, который сутки не принимал таблетки.

— Через полчаса будем на месте.

Дерек кладёт трубку и засовывает телефон в карман. Идёт к столу за ключами от машины.

— Собирайся, ты едешь со мной.

Питер тяжело сглатывает, понимая, что не сдержал слово данное мальчишке и вздыхает. Ладно. Его задача — сохранить жизнь Дереку. Стайлз пусть выкручивается сам…

***

Дерек отзванивается Айзеку, пока они на ненормальной скорости несутся к старому дому Хейлов. Тот сонным голосом отвечает, но услышав, что случилось, тут же кидает, что через пятнадцать минут будет на месте. Вместе с Малией.

Остановив Камаро у подпалённого дома его семьи, Дерек тут же выскакивает из авто и принюхивается, прислушивается.

Весь лес провонял аконитом, порохом и железом… Найти мальчишку не составит труда.

Через три минуты бега по лесу к альфе и его бете присоединяются Айзек с Малией. Сзади слышаться звуки Скотта и его стаи.

Ещё три минуты и Дерек чувствует первого охотника. Он уже готов кинуться на него, но в прыжке его сбивает Айзек, осознанно подставляясь под когти.

— Сейчас не время. — рычит Питер, подхватывая альфу с земли. Оборачивается, чтобы убедится, что Айзек в порядке и сможет справиться сам.

Они бегут дальше.

Охотники не нападают. Они перезаряжают ружья, пистолеты, вставляют стрелы в луки, но не стреляют. Видимо, первыми им нападать запрещено…

Ещё несколько минут, и Дерек резко останавливается на границе из кустов — впереди Стайлз и Арая Калаверосс с ружьём, а ещё десяток охотников по кругу.

Он видит, как все поворачивают головы на шум. Видит Стайлза, у которого в глазах бушует шторм из эмоций.

Выпустив когти, Дерек светит глазами и рычит, готовый кинуться вперёд на защиту всё ещё своей пары. Питер словно тень возникает перед ним и отталкивает назад. С решимостью накидывается, ввязываясь в драку.

Стайлз ставит барьер. А затем…

Всё происходит слишком быстро. Альфа понимает, что не успевает за ходом событий. Он слишком опустошён, чтобы так быстро принимать решения, но то, что говорит Стайлз, буквально проворачивает его через мясорубку.

— … но я здесь не причём. Если они нападут на вас, вы можете стрелять не раздумывая… Эти незнакомые мне люди не в моей компетенции.

Дерек откидывает кровоточащего Питера в сторону. Рыча на подлетающего Скотта, поднимается. Тот предусмотрительно отходит, решая помочь старшему Хейлу.

Незнакомые люди…

Стайлз любит какао, комиксы и хотел бы стать Бэтменом. Стайлз любит, когда Дерек обнимает его во сне, обожает целоваться, и терпеть не может чёрный кофе. Он, наверное, и дня бы не выжил без сладкого, обожает смотреть на звезды и мыть Дерека в облике волка. Стайлз храбрый и отчаянный, не любит холод, и готов пожертвовать жизнью за свой джип. Стайлз не любит говорить о своих кошмарах и почти теряет сознание от удовольствия, когда Дерек легонько проходится своими когтями вдоль его позвонков. Пьёт чай либо перезавареный, либо с тремя ложками сахара.

Вы можете стрелять не раздумывая…

— Дерек… — мальчишка обхватывает его руками. Его немного потряхивает. Кейт в его голове снова и снова проходится по бездыханному волку. — Ты чёртов ублюдок! Ты знаешь, как я испугался! Мог хотя бы подать знак, что жив! Только попробуй умереть, я клянусь, убью тебя, если ты так сделаешь.

Вот как оно бывает… В какой-то момент, ты становиться счастлив, а затем всё рушится. Вот как.

Дерек сжимает руки в кулаки, пропарывая ладони. Впереди барьер. Биться об него бесполезно.

И сейчас он, альфа, — который только обрёл стаю и более-менее встал на ноги — чувствует себя девятилеткой, у которого проблемы с контролем. Который разрывает собственную любимую собаку, на глазах не менее любимой сёстры. Который, имея силу, чувствует себя самым, чёрт побери, беззащитным на всём свете.

Стайлз берёт катану. На секунду поворачивает голову, быстро оглядывая всех. На секунду дольше положенного останавливается на Дереке.

— Было приятно познакомиться…

«Ты, чёртов идиот, я влюбился в тебя как последний мальчишка, я готов жизнь за тебя отдать, Стайлз, не поступай так со мной, я же загнусь без тебя, нет, только не ты, не предавай меня…»

Вместо слов изо рта вырывается лишь хрустящий воздух. Мальчишка смотрит ему прямо в глаза и Дерек понимает, что всё. Он пропал.

Он, который видел в этих любимых глаза всё… Боль… Панику… Слёзы… Радость… Счастье… Наслаждение… Любовь… Страх…

Он пропал. Превратился в ничто, видя в них животный ужас, понимая, что не может спасти, потому что Стайлз не хочет быть спасённым, и слышит…

— Я ненавижу тебя. 

Что-то рвётся. Взрывается. Сгорает.

Мальчишка убивает последнего демона. И умирает сам. Дерек умирает следом, на секунду запаздывая.

Мир вокруг темнеет.

***

Они все уходят.

Арая что-то кричит Питеру, по поводу похорон и, что они должны сами с этим разобраться…

Дереку плевать. Он никому не собирается его отдавать. Своего лисёнка…

Кто-то хватает его за локоть, когда он делает первый ошалелый шаг, только поднявшись с земли, пробираясь сквозь кусты. Мужчина не слышит своё собственное угрожающее рычание, не видит, как когтями располосовывает руку Скотту. Он дёргается и идёт дальше…

— Я люблю тебя… — на самом пике удовольствия. Дерек видит, что истина вырывается спонтанно и не осознано. Усмехается, чувствуя теплоту в груди, когда Стайлз пугливо прикрывает рот руками, каменея. — Это не то что ты поду…
— Я тоже люблю тебя…

Сердце наливается тяжестью, но усердно продолжает с силой качать кровь и бить своими ударами по барабанным перепонками. Он не слышит ничего вокруг…

Волк грызёт, воет и царапается. Захлёбывается кровью в его разъёбаной к чёртовой матери грудной клетке с сердцем наружу.

Какими-то из оставшихся чувств Дерек понимает, что угроза исчезла. Охотники уехали и его Стайлз в безопасности. Его Стайлз…

мёртв

Дерек не доходит до него. Он падает на колени в нескольких метрах от коченеющего тела и просто опускает руки. Волк в грудной клетке беснуется ещё не до конца поняв, что произошло. Не до конца поняв, что тоже медленно умирает. Вслед за парой. Вслед за хозяином.

Это чувствуется как дыра. Огромная, чёрная дыра в его груди. И она засасывает в своё бесконечное пространство, обещая вечные мучения и страдания… В одиночестве.

— Нет… Нет, нет, нет. Стайлз! — волк бьётся вперёд и сковыривает когтями слой рёбер. Дерек начинает двигаться.

Он оборачивается. Видит Эллисон, пытающуюся успокоится на плече у Скотта. Видит Лидию, с застывшем криком в горле и рукой, придерживающейся за ближайшее дерево. Видит Малию, которая заливаясь слезами, пытается успокоить Айзека, что не может справиться со своим волком. Видит Питера…

— Кто-нибудь позвоните в скорую! Питер, пожалуйста, скорая! Его ещё можно спасти!

Все замирают. Смотрят на него.

А он смотрит в ответ и не может поверить. Не может поверить в то, что видит в их глазах.

Нет. Нет нет нет!

— Он жив, неужели вы не видите! Стайлз, давай двинь рукой, покажи им! Давай же! Питер, скорую! Ну же, маленький ублюдок, давай, покажи им! Стайлз… — он, наконец, подползает ближе. Хватается за острые плечи, как утопающий. Переворачивает на спину труп с ускоренным процессом разложения. Трясёт, меряет пульс на обоих запястьях и шее. И сгибается пополам, чувствуя, как дыра в груди разрастается…

Он плачет. Стонет, как раненый, смертельно раненый, зверь. Слышит хруст веток за несколько метров позади себя…

И срывается.

— Дерек, пойдём… Тише, тише, всё в порядке, Дерек… — дядюшка подходит осторожно. В его движениях столько неуверенности, что для него это должно быть смертельно. На всю жизнь вперёд хватит…

Альфа вскакивает, горя глазами и выпуская когти. Рычит, предупреждая, чтобы бета убрался.

Питер останавливает, а затем крайне медленно делает первый шаг ещё ближе. Еле уворачивается от разъярённого взмаха когтями. И вздохнув, зарывшись пальцами в волосы, уходит.

Бесполезно…

— Ну же… — Дерек возвращается назад. На колени. Готовый, в который чёртов раз, покориться, тому, кого уже не существует. Проверяет закатившиеся зрачки и ищет пульс, суматошно прощупывая землисто-бледную шею. — Ты не можешь… Ты не можешь так поступить, Стайлз. Я же… Я не могу остаться без тебя! Давай очнись, я знаю ты жив, засранец! — он снова трясёт его. Оставляет капельки слёз на тёмной футболке с Бэтменом. Бэтмен… Как глупо. — Давай, я же люблю тебя, ты не можешь уйти! Не можешь уйти с моим сердцем в руках…

Он с силой ударяет кулаком по земле и старается сдержать вырывающиеся всхлипы, маскируя их за рычанием. Его глупый Бэтмен…

мёртв

Сзади снова шаги. Более грузные… Более печальные.

— Дерек, он мёртв. Пойдём. — другой альфа. Его волк чувствует чужака и решает, что тот хочет украсть члена его стаи. Его Стайлза… — Поднимайся Дерек. Ему уже ни чем не поможешь…

С каждым своим словом, голос Скотта начинает дрожать сильнее. С каждым шагом.

Хейл снова поднимается. И он готов защищать своего мальчишку до последней капли своей же крови…

МакКолл останавливается, натыкаясь на прищуренный, злой багровый взгляд и медленно протягивает руку.

Дерек смотрит, чувствует, что ещё чуть-чуть, и он потеряется в своём волке… Тот уже почти распотрошил его грудную клетку и на землю ручьём течёт кровь. Будто её здесь мало…

Ах да. Её же всегда мало.

Спусковым крючком становится звонок мобильника Питера.

Дерек с рыком кидается на Скотта, но тот, под вскрик Эллисон, успевает отскочить назад. Мужчина падает на землю, чувствуя, что это всё…

Он потерялся.

Теперь он — обросший шерстью, комок грусти и адской печали. Почти смертельной печали…

И припав на передние лапы, он угрожающе рычит на свою и чужую стаи и начинает ходить перед ними взад-вперёд, очерчивая территорию. Ту самую невидимую полосу, за которую с этого момента им запрещено заходить. За которой его Стайлз…

мёртв

Последний раз сверкнув глазами, он подходит к своему человеку. Обнюхивает его, слегка толкает носом в висок, от чего его голова поворачивается на другой бок, и скулит. Так жалобно, просяще…

«Пожалуйста, Стайлз, не делай так… Ты же пара! Пожалуйста… Я же… Я пропаду без тебя. Ты ведь теперь моё всё… И я поклялся защищать тебя. Я поклялся… Стайлз.»

Он усаживается в ногах и, заведя голову к звёздному небу, набирает полную грудь воздуха. Так много, чтобы его хватило на вой, достойный его мальчика…

Он выходит глубоким и сильным. Отчаянным. Как Стайлз.

Взвиваясь между веток деревьев, он подлетает к самым звёздам, и, затихая, почти исчезает… Но не до конца.

Позади взвывает Айзек. Тонко, громко и чисто. Почти весело… Как Стайлз.

У Скотта выходит слегка рычаще. Не так громко, но заинтриговывающе. Будто тая в себе другой, более глубокий смысл… Как Стайлз.

А Малия неожиданно попадает в одну ноту с Питером. Он сначала сбивается, закашливаясь, но всё-таки выравнивается. Её звонкий и его грубый звуки сплетаются, создавая что-то странное, несовместимое, но невероятно прекрасное… Как Стайлз.

Низко опустив голову, волк поднимается и укладывается рядом со своим человеком, кладя голову ему на грудь. Отсчитывая секунды, до того как тонкие руки обхватят его, обнимая и притискивая к себе ещё сильнее; как сердце снова тронется, отбивая удар за ударом; и как над ухом раздастся тихий шёпот…

«Я так люблю тебя, волче…»

мёртв

Он. Мёртв.

Нет. Нет нет нет.

Никогда.

Он успевает досчитать до сотни, после чего проваливается в темноту.

***

Питер отлавливает его спустя неделю. Айзек с Малией почти загибаются, всё это время как бы чувствуя вожака, но не наблюдая его в радиусе ахуеть-как-много-километров. Чувствуя его боль…

Но Питер, наконец, его отлавливает. Отлавливает, в смысле находит, загоняет в ловушку, даёт Эллисон стрельнуть в агрессивного волка дротиком с двойной дозой транков, и увозит домой.

Дерек не пропускает похороны Стайлза.

Потому что хоронить нечего.

Спустя, буквально сорок минут после смерти от мальчишки не остаётся даже пепла. Он будто тает, растворяется, не оставляя ни единого напоминания о себе.

Дерек не помнит, как бегал по лесам неделю. Как выл на звёздное небо, пугая ближайших местных жителей.

Потому что в Калифорнии не водятся волки… Да-да.

Дерек не помнит, как пытается напасть на каждого, кто появляется в поле видимости, после того как транки прекращают действовать. Он не может обратиться назад в человека. Он наматывает круги по гостиной лофта и никого к себе не подпускает.

Он хочет, чтобы пришёл Стайлз. Обычный, несуразный растяпа Стайлз.

Чтобы он замер в дверях, борясь со страхом, но при этом оставаясь самым храбрым из них всех…

Чтобы, тихо матернувшись, захлопнул за собой дверь и сел, откинувшись на стену, прямо рядом с входом, на полу…

Чтобы вытянул свои длинные ноги, сложил руки с переплетёнными пальцами на бёдрах и, прикрыв глаза, откинул голову…

Чтобы начал что-то говорить, о том, что так нельзя, и как надо, о том, что мёртвых не вернёшь, и не рычи на меня, большой хмурый волк, ты ведёшь себя как ребёнок, давай возвращайся, ты нужен стае…

Чтобы принял Дерека, когда тот, подойдя ближе, улёгся бы у него на бёдрах, и зарылся бы пальцами в чёрный мех…

Чтобы продолжая пиздеть, молчаливо разделил бы с ним это выжигающее горе и отчаянье…

Чтобы…

Стайлза нет.

Два слова, но за ними столько…

Вселенная.

Дерек ходит по лофту, загнанный самим же собой в ловушку, и в какой-то момент, когда мысли более-менее прочищаются, улавливает родной запах. Почти выветрившийся, тонкий…

Он быстро бежит за ним на кухню, ругаясь на себя, что раньше не заметил, и замирает перед столом.

С рычанием пригибается к полу, оставляя длинные глубокие борозды, и обращается назад. В человека.

Несколько минут приходит в себя, понимая, что ноги не удержат, если он сейчас попробует встать. А когда встаёт, осознаёт, что просто не может… До чёртиков боится и не может взять в руки листок, исписанный размашистым неустойчивым почерком и испещрённый волнистыми кругляшками, которые, Дерек даже думать не хочет, от чего именно остались.

Ради этого он смог обратиться, но именно этого сделать и не может. Как глупо…

Оттягивая момент, оборотень всё же поднимается. Идёт в душ, чуть ли не когтями соскребая с себя всю грязь, кожу, несчастье и горе. Затем одевается, ест. Без зазрения совести открывает алкогольные запасы Питера.

И только тогда садится, с бутылкой виски и пачкой сигарет, оставленной мальчишкой, и берёт в руки записку.

Набирает побольше воздуха…

«Когда ты будешь читать это, я уже буду мёртв, волче…

Я знаю, был не самым лучшим бойфрендом, но думаю всё же, не прям уж отвратительно-ужасным. Прости, я, скорее всего, наговорил много лишних, пустых и очень режущих слов. Так было надо, Хмуроволк, я надеюсь, мне всё-таки удалось спасти тебя, чтобы ты смог прочитать это.

Так банально, но за всё в этой жизни нужно платить. И вот моя расплата. Глаза за глаза, жизнь за жизнь, баш на баш…

Я опять запизделся. А ещё заврался. И тебе и себе.

Калаверосс не отстали бы, даже если бы мы сбежали и всю жизни жили в бегах. Они не отстали бы, если бы ты умер вместо меня. Не отстали, бы если бы мы перебили их всех.

Я знаю, о чём ты думаешь. Другого выхода не было. Я обещал матери, что буду держать слово…

Прости меня, Хмуроволк. Это лето было незабываемым.

Ты смог скрасить одну жизнь тощего саркастичного подростка своими невероятными бровями. Я думаю это можно записать в достижения, спасибо тебе.

И ещё… Извинись за меня, перед Скоттом. А то я как-то не успеваю… Скажи, что он лучший бро в мире и пусть почаще прислушивается к Эллисон.

Лидии передай привет, и пусть ждёт мой призрак к себе в гости, хах.

А Питеру, будь добр покажи от меня средний палец. Он знает за что.

Надеюсь, у Айзека с Малией всё хорошо. Пусть по реже ругаются.

И ещё…

Ты — моя жизнь Дерек. Я люблю тебя и буду любить.

И если я говорю, что-то, что противоречит написанным выше двум предложениям — это ложь. Как бы не билось моё сердце, и какие бы доводы я не приводил.

Я. Люблю. Тебя.

Да, Большой Хмурый Волк, люблю больше жизни, именно поэтому, я и должен… Надеюсь, ты поймёшь.

Прошу не налажай там без меня, ладно? Ты же наш крутой альфа в кожанке и с хмурыми бровями!

P.S. Я буду ждать тебя на той стороне, сколько бы не потребовалось.»

Дерек зажмуривается и окидывает пустую бутылку на другой край дивана. Возводит лицо к потолку, чувствуя, как из уголков глаз катятся крупные горячие капли.

Он уже знает, что будет делать. Точно знает.

***

Хватает ровно недели, чтобы повыспрашивать Дитона, а затем выкрасть у Арджента пистолет с аконитовыми.

Он дожидается, пока никого не будет. Прибирается в лофте, оставляет все документы на видном месте. Никаких записок и прочей ерунды. Оставлять всё равно некому.

Когда вдруг слышит, как на парковку въезжают несколько знакомых машин, тут же достаёт пистолет. Секунду думает и приставляет к виску. Всё-таки к виску.

Замирает. 

На улице слышатся крики, кто-то уже даже почти поднялся по лестнице.

Прижимает палец к курку.

Слышится голос Питера, обещающий вырвать ему глотку если что…

Он почти готов нажать на него.

Вот-вот.

В лофте раздаётся выстрел.

***

========== Эпилог. ==========

***

Пять лет спустя.

Он взял у мимо проходящего официанта бокал с шампанским, и отошёл к окну, слегка скрываясь за большим вазоном с каким-то причудливым цветком.

Если говорить откровенно, причудливым во всём этом холле был не только цветок. С одной стороны причудливыми были все люди находящиеся здесь…

Они были похожи на каких-то ярких пёстрых птиц, готовых откусить тебе руку по плечо, как только ты зазеваешься, отвернувшись. Все мужчины в адски дорогих классических костюмах, с блестящими, режущими глаза запонками и часами, на деньги, от продажи которых можно было бы нормально жить года два точно. Все женщины обвешаны драгоценными камнями, завёрнуты в дорогие ткани и при этом держат спину так, будто проглотили шпагу.

Общество жадных ублюдков и меркантильных лицемеров…

Если с другой стороны, то самым причудливым был здесь именно он сам. В зауженных чёрных джинсах, бабочке, поверх белой рубашки, вместо галстука, и обычном чёрном же пиджаке. Ни дорогих запонок, ни часов стоимостью с чью-то почку, ни презрительной ухмылки на устах…

Просто он. Такой, какой есть.

Самый молодой, из всех кто входит в десятку каких-то-там-богатеев и за кратчайший срок, сколотивший собственный бизнес… Тот, кого никто никогда не видел, и кому журналисты уже дали кличку — «мальчик-тайна»…

Стайлз на самом деле готов сейчас отдать, что угодно, лишь бы оказаться в своей однушке с чашкой чая и книгой в руках. Лишь бы слышать стук дождя по окну и сидеть, укутавшись в плед.

Лишь бы не быть здесь.

Когда, пять лет назад, он сам разделил свою жизнь на «до» и «после», то даже и подумать не мог, что когда-нибудь добьётся таких высот.

Тогда он думал лишь о том, что теперь делать. Эта мысль билась в его черепушке, загнанной меж двумя стёклами, мухой и никак не хотела улетать в никуда.

Что делать?

Шептал он, выруливая на трассу и прибавляя скорости. До упора.

Что делать?

Кричал он в пустоту какого-то бесконечного поля в каком-то очередном штате под одним и тем же небом.

Что. Мне. Делать.

Всхлипывал он, падая на руки Элеонор поздно вечером спустя неделю безостановочной гонки с самим собой. Когда понял, что доехал. Понял, что в безопасности.

А затем вырубился. Прямо там, под накрапывающим дождём, на крыльце чужого, но гостеприимного домика глубоко в лесу. Не просто вырубился, почти впал в кому.

Когда спустя четыре дня он открыл глаза, тут же расплакался. Как ребёнок. Мальчишка…

Такой, какой есть.

Элеонор, заглянувшая в комнату, лишь поджала губы и, присев на постель, крепко обняла его. Она не стала спрашивать, хотя Стайлз уверен, что даже не знала в чём дело, и почему он объявился на её пороге…

Когда он проснулся во второй раз, слёз не было. Было ощущение, будто в груди поселился Чужой, который мешает не то, что говорить, даже дышать… Ещё очень сильно хотелось в туалет. И есть, тоже.

Кое-как приведя себя в порядок, переодевшись и помывшись, Стайлз спустился на кухню и провёл там почти весь день. Элеонор накормила его, а затем выслушала…

Но… Ничего не ответила.

Не сказала — я понимаю. Ты поступил правильно.

Не сказала — не уверена, что выбор был верным.

Не сказала ничего, что помогло бы его лёгким разгладиться и позволить впустить в себя больше жизненно важного воздуха.

Только…

— Мой дом — твой дом, малыш.

И с тихим ворчанием Чужой растворился в воздухе. Тяжесть стала легче. Более выносимее.

Спустя год, когда Стайлз, закончив первый курс колледжа, приехал к ней на очередные каникулы, она была мертва. Он нашёл её в кресле у давно погасшего камина, с пледом на коленях и готовым широким мягким шарфом для него.

Несколько часов парень тогда просто просидел рядом с женщиной, рассказывая, как прошёл последний семестр…

Что он самый лучший в группе.

Что он пытался завязать с кем-нибудь отношения, но потом понял, что любые чужие прикосновения ему отвратительны.

Что, закончив учёбу, он бы хотел отправиться в Тибет, к друидам, чтобы те помогли ему, потому что проблемы с голодом никуда не делись.

Что теперь он остался действительно один, и ещё непонятно хорошо это или плохо…

Он похоронил её на заднем дворе, посадив в изголовье небольшую ёлку, и пообещал навещать больше, чем два раза в год. Тогда встал вопрос, что делать с домом, но долго Стайлз размышлять не стал…

«Мой дом — твой дом, малыш…»

У него ушла целая неделя, чтобы убраться во всех комнатах, отвезти уже никому не нужные вещи в приюты и дома благотворительности, и найти завещание, документы на дом.

В первом, как он и думал, было написано его имя, а переписать его в документы на дом, добавив немного магии, чтобы не привлекать юристов, не составило труда.

И дом оказался действительно великолепным. Обставлен в его любимом смешанном, но уютном стиле, с тремя комнатами на втором этаже и двумя ванными. С большой гостиной на первом этаже и кладовкой, заставленной книгами…

И всё лето вышло просто очешуенным: Стайлз собирал травы, проводил различные ритуалы, и читал. Просто все книги, которые он нашёл в кладовке, были так или иначе связаны с друидами, поэтому ничего другого как учиться ему не оставалось…

Но он не так уж и сильно жаловался, ведь теперь он мог в любой момент обратиться в лисёнка, а в полнолуние оставался человеком. И вообще плюсов было больше, чем минусов…

Как и в любом обучении в принципе.

Второй год в колледже прошёл обычно. Стайлз выучил немецкий, съездил на зимних каникулах в Германию по обмену, совмещал работу с учёбой, читал…

В итоге, когда обычные книги начали немного надоедать, фильмы тоже, и до жути захотелось уехать куда-нибудь, он, за последний семестр, проходя обычную программу одновременно прошёл программу и следующего года, и, сдав экзамены, выпустился на год раньше. Это уже, похоже, стало его некой фишкой — досрочная сдача экзаменов…

А потом… Потом мир буквально потерял его на целый год. Не то чтобы кому-то действительно было до него дело, но всё же…

Тибетские друиды приняли его с распростёртыми объятьями. Что было не удивительно с их политикой: всё сверхъестественное — это хорошо, пока оно не начинает терять над собой контроль.

И Стайлз ни одного дня не пожалел, что отправился к ним. Даже когда его обрили на лысо… Хотя это выглядело ужасно. Действительно ужасно. Ужаснее, чем слащавый Скотт, пускающий слюни и сердечки из глаз на Эллисон…

Друиды помогли ему обрести не просто контроль. Они помогли ему накрыть свою сущность колпаком, не позволяя ей влиять на характер и какие-либо решения… Они заставили его пройти через смертельно опасные пещеры в горах, благодаря чему он обрёл ещё два хвоста и внутренний покой… Они стали его друзьями и семьёй. И спустя год уезжая, он уже не чувствовал себя одиноким. И понимал, что никогда не будет чувствовать себя таковым.

Прикрыв глаза, парень пригубил шампанское и, подержав его во рту, незаметно сплюнул назад в бокал. Точно такое же дерьмо продавали в магазинчике у него под домом…

Вытащив из кармана штанов мобильник, он посмотрел на часы и набрал номер Лидии. Спустя пару десятков гудков сбросил.

Бесполезно. Если она уже приехала, хотя клятвенно обещала встретить его на входе и скрасить вечер своим обществом, то, скорее всего, сейчас «затерялась» где-то с Перришем. А если не приехала, то… Ой, да серьёзно, это Лидия, и она определённо/точно/стопроцентно уже приехала.

Стайлз усмехнулся и нервно покрутил телефон в руках. Народу становилось всё больше, на него стали обращать внимание всё чаще. Пять минут и он снова позвонит ей, и если, и на этот раз, она не возьмёт этот чёртов телефон, Стайлз просто уедет домой. Тогда его хоть никто не будет отчитывать за внешний вид…

Они встретились летом третьего года с начала его жизни под заглавием «после». Он тогда спокойно прогуливался по Лос-Анджелесской ярмарке, в поисках каких-нибудь интересных вещей, а она просто сидела за столиком на террасе в какой-то милой кофейне.

Если говорить честно, то в конце весны он вернулся из Тибета не по своей воле. Из-за кошмара.

Так как плохие сны стали не просто редкостью, а уже совершенно не навещали его, Стайлз, посоветовавшись с наставником, решил, что это предупреждение.

Конечно, Лидии он никогда не расскажет, что видел во сне усохшую сгорбившуюся старуху, которая кричала и тянула к его горлу свои скрюченные пальцы, но тем не менее…

Он вернулся в США и, как ни странно, не пожалел. Хотя, как только между ним и банши осталось меньше двух метров, первое, что девушка сделала, это дала ему пощёчину, Стайлз всё равно не расстроился…

Потому что потом они ещё три часа сидели в этой же кафешке и разговаривали. Она рассказывала, что закончила экономический, и на удивлённое Стайлзово «но ты же хотела не этого», только ответила, что так подсказали инстинкты. Он говорил о законченной кафедре психологии, Тибете и незаметно для них обоих иногда переходил на недавно выученный французский. Лидия естественно его понимала.

А потом она спросила, чем он собирается заниматься дальше. Парень на несколько секунд завис и просто пожал плечами. Мол, как-то ещё не думал…

И тогда девушка предложила сколотить компанию по продаже чего-то там, и вообще открыть свой бизнес. Стайлз удивлённо вскинул брови.

— Зачем?

— Хмм, ну чтобы были деньги, и вообще я же не просто так училась на экономическом, совмещая его с юридическим… Я хочу руководить твоей будущей компанией.

— Моей, чем? — Стайлз усмехнулся, а затем в голос рассмеялся. Лидия закатила глаза. — И как же ты собираешься сколотить для меня целую, прибыльную компанию? Хотя, нет… Зачем, ты собираешься это делать?

— Чтобы у тебя были деньги на книги, путешествия и одинокое затворничество. — Лидия отпила свой кофе и внимательно посмотрела на хмурого парня. — Тебе ничего не придётся делать. Просто уговоришь кое-кого вложить нужные средства, а всё остальное я сделаю сама…

И правда. Вышло так, как она и сказала. Стайлз просто уговорил, а Лидия уже раскрутила, набрала штат, выкупила здание под офис, распространила сеть и стала директором… Хоть и во всех самых крупных документах писала его имя, ведь он был владельцем.

Поэтому сейчас у него за спиной было полмира воспоминаний и несколько миллионов/миллиардов на руках. А ещё обязанность посещать вот такие мероприятия. Обязанность, которую он исполнил впервые за два года с основания компании…

Весь юмор был в том, что он даже не знал, чем торговала его собственность, какое место занимала на биржевом рынке и так далее и тому подобное… Он просто спускал все деньги на благотворительность и путешествия. Лидия очень часто ругала его по этому поводу, но Стайлзу было плевать. Идея создания корпорации для него была не его…

Снова разблокировав мобильник, парень набрал выученный на зубок номер и прижал трубку к уху. Когда гудки пошли на второй десяток, он уже собирался сбросить звонок, но не успел.

— Где тебя черти носят, Лидс? — он негромко зашипел, чувствуя гнев. — Ты обещала встретить меня, а вместо этого, я стою тут как белая ворона и уже битых полчаса прячусь за каким-то уродским цветком.

— Стайлз, я уже в зале… — её голос был немного запыхавшимся, и мальчишка скривился, закатив глаза. Нашла время… — Ты у самого входа?

— Нет. Немного вглубь зала, у окна…

— Тут окна по всей стене и у каждого этот цветок. Он, кстати, действительно ужасен…

— Я сейчас выйду и ты меня сразу увидишь. — он сделал пару шагов вперёд и, заметив официанта, поставил бокал на его поднос. Незаметно вытер руку о штанину, оглядываясь. — Ну, ты где?

— Почти подошла. Надеюсь, ты одел то, что я тебя попросила?

— Да, конечно.

— Стайлз, я же просила!

— Мне неудобно в классических брюках, а галстук это для старпёров, так что…

— Перриш в галстуке.

— Не придирайся, Лидс. Я одет нормально, во всё чёрное, и готов, если что, тут же кого-нибудь похоронить… — он всматривался толпу, но так и не мог разглядеть подругу, которая, пока говорила с ним по телефону, ещё успевала с кем-то здороваться по пути. — Ты хоть в чём?

— Платье, изумрудное, в пол. Я кажется вижу тебя… А нет. Это какой-то старпёр в бабочке… — она ехидно усмехнулась, и Стайлз закатил глаза.

— Не смешно, Лидс, ни разу. — он повернул голову влево и, наконец, заметил её на расстоянии метров пятидесяти. Девушка как раз остановилась и начала с кем-то здороваться. — Я тебя вижу, не отключайся. Сейчас попробую подойти…

— Нет, стой там. Помаши мне, а то я тебя в упор не вижу… — она сделала пару шагов от компании дам и их кавалеров, закончив разговор, и начала озираться.

Стайлз на секунду завис, рассматривая свою любимую великолепную подругу. Она тоже выглядела немного дико, среди всех этих вычурных дам и юных леди… Дико, не значит плохо. Совсем наоборот.

Она была, наверное, единственной, кто не увешался драгоценностями и не смотрел на других свысока. Платье на одно плечо с рукавом три четверти и до самого пола прекрасно подчёркивало её стройность, а милое небольшое колье, скорее всего подаренное Перришем, великолепно оттеняло молочную кожу. Стайлз улыбнулся, чувствуя, как теплота разливается внутри…

Он всё ещё любил её. Свою крошку Лидию…

— Стайлз, ты слышишь меня? Чёрт тебя дери, ответь уже!

— Да-да. Смотри… — он замахал свободной рукой, привлекая внимание чуть ли не половины зала. Лидия ещё пару раз оглянулась и всё же увидела его.

Улыбнувшись, она уже хотела что-то сказать, но вдруг Стайлз заметил на её лице удивление. Даже с такого расстояния было видно, что она чем-то очень, очень-очень, взволнована.

— Стайлз… — голос напоминал шелест листвы на кладбище. Девушка сглотнула, а парень перестал махать и опустил руку. — Стайлз, тебе пора домой. Вечер окончен, уходи.

— Что?!

— Я сказала, иди домой, Стайлз! Живо. — она начала почти рычать на него в трубку.

— Что? Подожди, почему, ты же…

— Быстро убирайся отсюда, Стайлз! Живо, вали куда-нибудь, быстрее…

— Но…

Он присмотрелся к Лидии, а затем попытался проследить за её взглядом. Толпа уже более-менее перестала на него так сильно пялится, все занялись своими делами и собеседниками. Но то, что увидел он сам…

Между ним и Лидией, в куче других компаний, стояли, дорого выглядевшие даже на первый взгляд, пятеро человек. Какой-то мужчина со своей, выглядевшей обычно в данной среде, спутницей и ещё трое…

Красивый молодой парень с кудрявыми волосами, девушка, милая, изящная, и мужчина, с серьёзным хмурым взглядом и гладковыбритыми щеками.

Стайлз уже не слышал, как Лидия чуть не покрывала его матом, в попытке сдвинуть с места. Он не мог оторвать взгляда от него.

От Дерека.

Он стоял, внимательно слушая собеседника, с бокалом в руках и выглядел, мягко говоря, сногсшибательно. Классический чёрный костюм с галстуком, и окей, похоже, Стайлз только что пересмотрел своё мнение по поводу этого элемента гардероба, потому что… Потому что, всё что хотелось, это притянуть оборотня за этот галстук к себе и заставить забыть, как дышать.

Но…

Пальцы дрогнули, и телефон чуть не выпал из рук. Колени ослабели.

Он не может. Не может этого сделать.

Он мёртв. Как бы.

— Стайлз, ты слышишь меня? Пожалуйста, оторви свой взгляд от него, и прислушайся к тому, что я говорю… Просто вдохни и выдохни, слышишь… Стайлз, просто дыши. Держи себя в руках. — Лидия буквально шептала пробираясь по кругу к парню. — Сделай шаг назад, и ещё один, Стайлз ну же, я всё ещё говорю с тобой, давай же…

Он хотел уже бросить трубку. Правда, хотел. Но голос банши завораживал. Успокаивал.

Между лопаток скатилась капелька пота, и только подумав, что от него, наверное, за километр пахнет страхом и тревогой, Стайлз понял, чем это чревато. Чем именно, это может кончиться…

— Стайлз? — Малия вскинулась, принюхалась, даже не замечая, как Дерек окаменел, а Айзек просто замер, услышав до боли знакомое имя. Она начала крутить головой, но бета тут же отвлёк её внимание на себя.

Стайлз всё никак не мог оторвать взгляд от Хейла. Тот глубоко вдохнул, выдохнул. Сглотнул. Уже начал беседу, как вдруг, будто почувствовав чужой взгляд, посмотрел в ответ.

Небо, кажется, в эту секунду упало на землю.

— Блять. Стайлз, я желаю удачи, и не ручаюсь за тебя больше. Беги, лисёнок… — Лидия вздохнула, убирая трубку от уха, и последнее, что парень услышал было: — Волк начал охоту.

Он невидяще отключил вызов и запихнул телефон в карман. Дерек всё ещё не моргнул. Не разорвал контакт. И Стайлз тоже.

В его голове уже был более-менее хороший план бегства, но он чего-то ждал. Чего-то…

Дерек на мгновение прикрыл глаза и, быстро извинившись, вышел из компании. Айзек еле успел подхватить его бокал.

Стайлз будто именно этого и ждал. Резко развернувшись, вместо того чтобы переместиться домой, он сквозь толпу начал пробираться к лестнице. Расталкивая, безостановочно извиняясь, он пытался пробить себе путь к спасенью. Почти чувствовал, как разъярённый зверь наступает на пятки.

И взбегая по лестнице из холла на первый этаж, к лифту, Стайлз не нарочно начинал вспоминать. Раздирать загноившиеся царапины, поднимать самые отвратительные свершения. Всё, по кусочкам, осколочкам, частичкам…

Возвращаясь к Элеонор после первого года в колледже, он решил заглянуть к родителям. Провёл с ними почти весь день, рассказывая все-все новости за последние девять месяцев. Говорил о планах на будущее.

Когда начало медленно темнеть, он, попрощавшись и с отцом, и с матерью, вдруг вспомнил, что сегодня выдача аттестатов выпускникам, и долго не раздумывал: сфера-невидимка, перекрытый запах и ноги, ведущие в сторону школы.

Остановившись на самой кромке леса, у поля для лакросса, он быстро нашёл их взглядом.

Все серьёзные, задумчивые. Сидят в первых рядах, в парадных мантиях. Лишь Малия, Дерек и Питер, на зрительских трибунах…

Он сначала не понял, но вспомнил, как Айзек говорил, что девчонка на год младше, и задумчиво кивнул сам себе.

И всё. Он уже мог уйти, потому что пересчёт закончен, все цыплята на месте, волноваться не о чем. Но что-то держало. Придавливало к земле и не давало даже пошевелиться…

Дерек выглядел хмурым. Вообще это как бы было его обычное состояние, но сейчас…

Окей. Он знает, ладно?! Знает, что разбил своему волчаре сначала сердце, а затем и жизнь. И не надо тыкать этим везде и всюду, пожалуйста, ладно.

Он прикрыл глаза и, сконцентрировавшись, принюхался.

Левая трибуна, шестой ряд, самое крайнее место. Охотник. Не местный.

Резко открыв глаза, мальчишка буквально врезался в него взглядом.

Одет как все, но вряд ли он пришёл к сыну или дочери. Потому что рука преувеличенно расслабленно лежит на поясе… Потому что он сидит и только и смотрит то на Дерека с Питером, то на Скотта и остальных…

Потому что, давайте будем честны, это чёртов сверхъестественный мир, где воскреснуть, переродиться и пройти по воде может каждый! Потому что, давайте пройдём исповедь, это Арая Калаверосс и она очень-ахринеть-как-сильно далеко не дура…

Когда на поле стало почти ничего не видно, директор на сцене, что стояла перед трибунами и рядами с выпускниками, прервался и попросил включить свет. Стайлз так задумался, что не слышал этого, поэтому, когда поле осветилось прожекторами, он чуть не упал, ослепнув.

Зрачки перевернулись и зажглись оранжевым, а глаза довольно быстро привыкли. Стайлз последний раз взглянул на тех, кого любил и замер.

Дерек-чёртов-Хейл смотрел прямо на него. Не мигая.

Тяжело сглотнув, мальчишка удостоверился, что сфера на месте и от него всё ещё не пахнет. Тени он не отбрасывал тоже.

Не зная, видит его альфа или нет, он не мог дышать. Сердце уже начинало колотиться где-то в горле.

Слава богу, оборотня отвлёк Питер, и зрительный контакт был разорван. Стайлз тут же рванул к джипу, оставшемуся у кладбища. Он бежал, будто на пятки наступала толпа зомби…

И он был уверен, что когда церемония кончится, Дерек подойдёт к тому месту и всё внимательно осмотрит и обнюхает. И он был уверен, что тот там ничего не найдёт.

Уже позже, рассматривая эту ситуацию в воспоминаниях, Стайлз понял, что, скорее всего, задел какой-нибудь куст или что-то подобное, когда шарахнулся от включившихся прожекторов…

И, тем не менее, тот вечер подтвердил его догадки. Охотники не отвяжутся. По крайне мере не так сразу. Может лет через шесть-восемь…

Буквально год назад у него случилось что-то типа ломки. Почти две недели мальчишка был сам не свой, постоянно думал о волке, не мог остановиться. Никакие травы, успокоительные и медитации не помогали.

А затем он заявился к Лидии, прямо в офис, и сказал, что если она что-нибудь не сделает, он сядет в машину и поедет искать Дерека…

Девушка, до этого занятая какими-то бумагами, подняла на него холодные глаза и негромко осадила:

— Ты мёртв.

Стайлз будто ударило разрядом в пару тысяч. Он осел на мягкий диван, в уютном большом кабинете, и принял из изящных пальцев станка с виски напополам с аконитом.

Больше о попытках «вернуться» он не думал.

И вот сейчас, давя, как ненормальный на кнопку лифта, он видел, как прямо на него идёт злой, разъярённый альфа. Стайлз, если честно, не так представлял себе их встречу во время прошлогодней ломки…

Горящие красные глаза и раздувающиеся ноздри. Волна обжигающего злостью запаха.

Два метра до, и двери закрываются, разделяя их. Стайлз расстёгивает пиджак и съезжает вниз по стене, хватаясь за волосы.

Блять.

Лифт звенит, оповещая, что восьмой этаж достигнут.

Блять.

Мальчишка аккуратно высовывается в пустой коридор, прислушивается. Тремя этажами ниже Дерек пробегает мимо закрытых дверей лифта и несётся к лестнице.

Блять…

Пытаясь успокоить себя, Стайлз идёт по коридору между дверей с трёхзначными номерами и останавливается у восемьсот двадцать четвёртой.

Двадцать четыре был его номер. Счастливый. Кажется…

Переместившись за дверь, он прошёл по комнатам, убеждаясь, что в нём никто не живёт, и вернулся к двери. В коридоре послышались тихие шаги и немного сбитое дыхание. Стайлз замер.

Блять.

Прикрыв глаза, он глубоко вдохнул.

Появившись своей же копией в конце сворачивающего коридора, он убедился, что Дерек его заметил и побежал.

Оборотень ничего не говорил и не кричал. Только тихо порыкивал, пытаясь догнать ускользающую ложную фигуру мальчишки.

Он бежал, в надежде поймать ненастоящую куклу, и… Сделать что?..

В первую очередь хотелось хорошенько врезать Стайлзу, заставить его объясниться, подтвердить, что это он. Настоящий, честный, не выдумка…

Дерек завернул за очередной угол, почти ловя чужую тонкую руку, но мальчишка уже был почти в конце коридора. Набрав в грудь побольше воздуха, альфа зарычал и прибавил скорости. Рубашка была уже слегка влажная, а внутри медленно появилось осознание — не Стайлз. Снова какая-то жестокая игра. Он будет бегать за этой, видимо, иллюзией, пока не упадёт без сил и не сдохнет, прямо посреди коридора. Но…

Нет. Дерек не упадёт. Не сдастся. Не во второй раз…

Чувствуя как отрастают клыки, он продолжает бежать, обещая себе догнать это. Догнать и узнать всю правду.

Стайлз прислонился спиной к стене, не открывая глаз, сполз по ней на мягкий ковёр. Из-под ресниц начали катиться слёзы.

Он видел не своими глазами; заманивал альфу не своим телом; водил его за нос, всё это время, оставаясь на одном месте…

Когда они выбежали на крышу, Стайлз подошёл к самому краю, развернулся. Встретился взглядом с медленно приближающимся, настороженным полу обращённым оборотнем. А затем, когда тот уже был на середине пути к нему, просто исчез. Растворился в воздухе.

Достав мобильник и сняв блокировку, мальчишка быстро отписался Лидии.

«Номер 824. На сутки. Я в норме.»

Просто, он не был уверен, что сможет подняться на ноги. Или выйти. Сделать хоть что-нибудь сегодня.

Ответ пришёл незамедлительно.

«Сделано. Мой 853.»

Откинув мобильник на ковёр, он зарылся руками в волосы и всхлипнул. Прислушался, пытаясь найти Дерека.

Тот всё ещё стоял на крыше. Стайлз чувствовал, как распространяется запах чужого горького разочарования и комкал в руках ковёр в прихожей. Дерек ходил кругами, принюхивался, пытался поймать след. И в итоге, лишь разочарованно убрал когти с клыками и остановился. Замер.

Мальчишке казалось, что он видит, как его руки переплетены на груди, а брови нахмурены, хотя глаза и слегка прикрыты. Оборотень медленно возвращал себе самообладание и приходил в себя.

Вдруг послышался тонкий звук втягиваемого носом воздуха, а затем очень, очень тихое рычание.

Между ними было три этажа, но у мальчишки всё равно побежали мурашки вдоль позвоночника. Что-то начало идти не так…

Дерек развернулся и, спустившись на последний этаж, начал медленно обходить его. Спустился ещё ниже.

Стайлз перекрыл свой запах и затих, вслушиваясь в аккуратные шаги по коридору этажом выше. Складывалось ощущение, что оборотень идёт, будто действительно знает куда. Будто чувствует, где мальчишка…

Когда волк остановился ровно над ним, на девятом этаже, рядом с другой дверью в чей-то номер, подросток вдруг почувствовал, как Лис в нём мелко вздрогнул и сел, очнувшись от затяжного сна.

Этой методике его научили в Тибете. Когда он собирался в место, где могло быть много народу и он мог разволноваться из-за чего-либо, Стайлз усыплял зверёныша и тогда был полностью уверен, что не потеряет контроль.

И сейчас, этот самый зверёныш, проснувшись, начал нервничать. Он потёр лапой нос и потянулся куда-то вверх. Стайлз в ужасе распахнул глаза и зажал рот рукой, понимая, что сейчас закричит и выдаст себя.

Наверху раздали быстрые удаляющиеся шаги, которые сорвались на бег, и спустя пару секунд Дерек уже стоял меньше чем за метр от мальчишки. По ту сторону обычной деревянной двери.

— Стайлз… — тихий шёпот и аккуратный стук. Звук головы, мягко ударяющейся об дверь. Так безнадёжно… — Я чувствую тебя. Я знаю, что ты там, Стайлз.

Обняв себя руками, он подтянул ноги ближе и начал медленно раскачиваться. Рядом раздался тихий вздох и неловкое шуршание. Дерек тоже опустился на пол.

И теперь, спустя пять долгих лет, они снова рядом…

Стайлз не думал, что будут какие-то сложности типа этих, когда год назад собирался найти своего волка. Не думал, что не сможет открыть дверь, посмотреть ему в глаза, сказать что-либо.

Он чувствовал себя отвратительно/паршиво/убого.

Он чувствовал его близко/тепло/уютно.

— Успокойся, Стайлз…

Никаких доводов. Никаких уговоров.

Я простил тебя. Я всё ещё люблю тебя, просто открой дверь. Малыш, всё хорошо.

Никакого этого чёртового слюнявого дерьма.

Они взрослые люди, в конце концов… Наверное.

И наверное, Дерек злится сейчас… Хотя злостью не пахнет. Пахнет какой-то нежной детской радостью, как когда находишь долгожданный подарок под ёлкой… Пахнет лёгким раздражением, хотя это можно считать его обычным состоянием… Пахнет нечеловеческой усталостью, будто последние пять лет были слишком неподъёмными…

Хотя, почему будто? Они и были.

Какое-то время они проводят в молчании. Стайлз пытается не шмыгать носом слишком громко, а Дерек борется с желанием сломать чёртово дерево за спиной и хорошенько вставить мозги мелкому придурку.

Но они оба чувствуют, как Лис и Волк медленно кружат, пригибаются к земле и изучают того, кто напротив. Как звери сближаются и замирают. Принюхиваются…

— Тогда… На выпуске Айзека. Это был ты?.. — мягко, не давяще. Дерек задерживает дыхание в ожидании ответа, но его не следует. Он тихо вздыхает. — Если ты не будешь мне отвечать, я выломаю дверь и всё равно доберусь до тебя, Стайлз. Игры кончились…

Мальчишка тихо усмехается сквозь слёзы.

« — Это была всего лишь игра, Дерек! Я думал, ты понял, ещё в начале лета… Глупый волк.»

Тишина укутывает их обоих, расслабляя. Стайлз постепенно приходит в чувство и перестаёт дрожать и, всхлипывая в кулак, икать. Дерек прикрывает глаза, концентрируясь на Волке, который впервые за последние полдесятка лет, утихомирился и не обгладывает его рёбра изнутри.

Вместо этого его Волк трётся щекой о рыжий, горящий и переливающийся мех, и чувствует, как Лис дурашливо кусает его за загривок. Они весело катятся мохнатым клубком, рыча и играясь.

От этого им обоим хочется отчаянно стонать в голос. Потому что, хей, у людей всё не так просто! Нельзя притвориться мёртвым, а затем вернуться и сказать «Привет, как поживаешь?». Это не прокатит…

Проходит какое-то время, музыка доносившаяся из холла и так еле-еле, смолкает окончательно. Немногие начинают возвращаться в номера.

Дерек видит, как из лифта выходят какие-то люди и напрягается. Хотя они даже, кажется, не замечают его. Мимолётно кидают взгляд, будто перед ними на полу не сидит взрослый мужчина в классическом костюме, и идут в свои номера.

Оборотень замечает Лидию с Перришем, которые идут в противоположный конец коридора. Один раз девушка порывается развернуться и, наверное, дойти до Стайлза, но парень её останавливает.

— Мне кажется, ему сейчас лучше побыть одному… Попытаться справиться самостоятельно. — он мягко обнимает её за плечи и уводит.

Дерек снова прикрывает глаза.

Догадаться не трудно — Стайлз поставил сферу-невидимку. Только вот… Зачем?..

— Я даже не знаю, что сказать, Стайлз… Я чувствуя тебя, но я не верю… Не верю, что это действительно ты. — Дерек проводит рукой по волосам и ослабляет галстук. — Три года. Три чёртовых года я видел тебя в каждом высоком, неуклюжем, тощем и громком пареньке. Я думал, с ума сойду! А ты… Ты оказывается жив. Надо же… Пока я, буквально, умирал двадцать четыре часа в сутки, семь дней в неделю, ты успел сколотить состояние и скорее всего завести семью. Боже… — он бьётся затылком о дверь от безысходности и рычит. Пытается дышать, успокаиваясь.

Стайлз непонимающе хмурится. Семья?.. Ему никто не нужен. Уже давно. Никто кроме…

— Это даже весело. Ты оказывается такой лицемер… Хотя, ладно. Проехали. Прости меня за это… Я знаю, зачем ты это всё затеял. Питер рассказал. Немного позже, после случившегося.

На самом деле только через два месяца.

Когда Дерек, наконец, стал вменяем и более-менее отошёл от потери. Когда его уже не надо было усыплять на ночь, чтобы он отдохнул. Когда он смог, наконец, встретится со всей своей стаей.

— Просто, знаешь… Твоя проблема в том, что ты… Ты мог бы поговорить со мной об этом. Придурок. — Дерек не весело усмехается. Вздыхает. Чувствует как отчанье, горе и печаль, накопившиеся за последние пять лет, куда-то медленно исчезают. Он всё равно рад, что его мальчик всё-таки здесь. Всё-таки жив. — Мы бы придумали что-нибудь подобное, но это принесло бы намного меньше боли…всем. Серьёзно, Стайлз, почему ты не поговорил…

Его голос обрывается, а ладони устало потирают лицо. В кармане начинает трезвонить телефон.

— Да.

— Алло, Дерек… Я… — Питер запинается. Прочищает горло. — Нам тебя ждать?

Он становится таким каждый раз, когда тема хотя бы косвенно касается мальчишки. Таким непохожим на себя.

Альфа зажмуривается сильно-сильно. Пропарывает когтями ковёр. И выдыхает.

Бесполезно.

Он не разговаривает. Видимо не хочет видеть. Видимо…

— Да. Сейчас спущусь. — он скидывает вызов и остаётся сидеть. Снова наполняется разочарованием.

Значит, всё-таки семья… Всё-таки он нашёл себе кого-то другого…

Стайлз сглатывает, открывает рот, чтобы что-то сказать, но не получает даже тихо пискнуть. Оборотень по ту сторону нехотя начинает подниматься.

— Ну что ж… Видимо те твои слова были правдой… Было приятно снова встретиться, Стайлз.

— Нет. — к горлу подкатывает комок и мальчишка со всей силы ударяется затылком об дерево. Перед глазами пляшут звёздочки.

Дерек замирает, а затем тихо плюхается назад, на ковёр. Набирает смс Питеру.

«Едьте. Я остаюсь. Всё нормально.»

Ответа не приходит, но мужчина уверен, что его стая уже выходит на улицу, собираясь по домам.

И в душе у оборотня творится что-то непонятное. Вроде бы отпустило, но в то же время непонятное боязненное ожидание… Оно заставляет напрячся.

Они снова сидят в тишине.

— Стайлз…

— Я один. Никого нет, волче… Совсем. — сколько боли. Она переливается через край, плещется. Все эти годы он был один. И даже сейчас, мысль о том, что он мог завести себе кого-то вызывает некое отвращение. Стайлз сглатывает. Зажмуривается, решаясь. — И я всё ещё… — не может. Он не может закончить чёртово простое предложение, состоящее из чёртовых простых слов.

— Я тоже.

Тиски расходятся. Лёгкие, тихо ворча, начинают снова качать воздух.

— Прости меня… — «что умер и бросил тебя. Что почти убил тебя.»

— Почему ты не поговорил?..

— Я… Я так испугался, что ты можешь погибнуть…

Он слышит тихий смех и расслабляется окончательно. Со временем всё у них наладится, не может не…

— Я чуть не вынес себе мозги спустя неделю.

Стайлз округляет глаза и тут же подрывается с места. На голову будто вылили ведро ледяной воды, потому лжи не слышно. Но…

Он не мог. Не мог!

Замок щёлкает и только благодаря способностям Дерек не вваливается в номер, потеряв опору. Вместо этого он чувствует, как его приподнимает и закидывает внутрь. Дверь захлопывается.

— Ты… — Стайлз садится ему на живот и хватает за галстук. Заставляет смотреть в свои, полные боли и испуга, глаза. — Ты сделал, что?

Дерек, который хотел надавать оплеух, нарычать и вправить мозги, тоже не может…

Не может сдвинуться с места, пошевелится. Он заворожено смотрит на свою пару, чувствует его тепло, эмоции, кладёт ладони на талию. Он не может говорить. Он пытается впитать в себя каждую чёрточку своего любимого Стайлза.

— Отвечай, чёртов волк! — мальчишка слегка трясёт его, жмурясь от накатившихся эмоций. Он оставил Дерека, чтобы тот жил… Но он оставил его, и это стало для оборотня равносильно смерти…

— Я не успел. Крис прострелил руку, которая держала пистолет, и он выпал, а Питер за это время накинулся на меня, отвлекая. Заодно сломал руку и пару рёбер. Сказал, ещё один такой выкидон и он лично разорвёт мне глотку… — Дерек говорил тихо и смотрел прямо в карие радужки ошарашенного мальчишки. Под конец тот прикусил дрожащую губу и наклонил голову, пытаясь спрятать снова мокрые глаза. — Эй… Стайлз…

Оборотень протянул руку и легонько погладил его по щеке. Мягко улыбнулся, когда парень прильнул, вздрагивая.

— Всё хорошо… Ну же… Посмотри на меня. — Стайлз отрицательно покачал головой, всхлипывая. Дерек медленно поднял его лицо за подбородок. — Я здесь. Всё будет в порядке. Мы будем в порядке… Только пообещай, что в следующий раз поговоришь со мной. Стайлз?..

Мальчишка почувствовал, как ему вытирают слёзы. Медленно открыл глаза. Кивнул. И тут же был притянут к тёплой широкой груди.

Альфа хотел бы, да не мог, злится на мальчишку. Он только сейчас понял, что то решение ему тоже далось не легко…

— Почему ты не сердишься, не злишься, не пытаешься разорвать меня?

— Какой смысл… Хоть ты и придурок, но я люблю тебя. И ты здесь со мной сейчас. А прошлое осталось в прошлом. Тем более на твоём месте, я бы тоже не раздумывая кинулся на меч… — Дерек приподнимается, помогает сесть Стайлзу. — Это похоже наша работа — постоянно спасать друг друга.

Тихо вздохнув, парень зевает, прикрывая рот рукой и, ведомый оборотнем, встав на ноги, идёт в спальню. Там Дерек медленно раздевает сначала его, а затем себя. Они стараются не сильно соприкасаться друг с другом.

В комнате темно, когда они забираются под одеяло. Пару секунд смотрят друг другу в глаза, а затем оборотень опускает веки. Вздыхает, легонько улыбаясь.

Стайлз понимает, что ему неудобно и холодно. Хочет уже спросить…

И вдруг чувствует, как где-то внутри тихо отзываются надежда и ожидание. Однако, эти чувства не его. Это чувства Дерека…

Значит, они всё-таки пара. В груди распадается тугой узелок сомнения, Стайлз улыбается.

— Дерек… Можно я…

— Угу.

Волк раскрывает объятья, и мальчишка перебирается к нему. Притирается, чувствуя лёгкий поцелуй в макушку.

— Дерек… — имя непроизносимое несколько лет, звучит на языке немного непривычно, но приятно. Будоражаще. Будто вернулся домой. — Мы же поговорим об… Обо всем…

— Конечно. Завтра.

— А ты не уйдёшь?..

— А ты?

Стайлз хмурится. Молчит.

— Нет. У меня завтра нет никаких дел.

Волк тихо усмехается, приподнимает уголки губ. Закатывает глаза.

— Спи, лисёнок…

— Спокойной ночи, волче…

***

Почти год спустя.

Чёрная Камаро останавливается у тротуара рядом с главными воротами. Они выходят из машины почти одновременно. Улыбаются друг другу.

— Ты готов, папаша? — Стайлз игриво подмигивает, обходя авто.

— Я готов, если ты готов… — Дерек надевает солнцезащитные очки, прикладывая руку к сердцу и с усмешкой смотря, как парня слегка корчит.

— Фу, Дерек, ты опять испортил весь момент! Что за сопливая хрень… — мальчишка качает головой, наигранно-разочарованно отчитывая супруга. — Ты — небритый альфа в кожанке и не должен…

— Так значит, мы берём Эрику?.. — прерывая начинающийся пиздёж, говорит мужчина.

— Ага. Других вариантов и не было. — Стайлз подходит к нему и целомудренно целует в губы. Отстраняется. — Волнуешься?

— Немного, а ты?

— Тоже. Как думаешь, мы же…

— Тысячу раз это обсуждали, Стайлз. Из нас выйдут хорошие родители. — Дерек приобнимает его за талию, и они идут к воротам. — Главное не заболтай эту малышку до смерти и…

— А ты не смотри на неё волком и почаще улыбайся. — Стайлз легонько пихает мужа в бедро и усмехается своей колкости. Тот в ответ закатывает глаза, но всё же надевает искреннюю улыбку. Они вместе заходят в калитку.

«Нью-Йоркский детский дом-интернат» встречает их с распростёртыми объятьями…

The End.
    Комментарий к Эпилог.
    Вот и конец... Боже, я это сделал! Невероятно.
Спасибо всем, кто читал и ждал новые главы. Надеюсь, вам понравилось.
И я очень-очень прошу, если вам не сложно, оставьте отзыв. Буду очень благодарен, так как в скором времени хочу взяться за ещё одно макси и хотел бы знать о своих слабых сторонах, чтобы исправить и подлатать их.
С любовью, Маленький Зяблик! :*

