***********************************************************************************************
Вот она настоящая магия , принцесса 
https://ficbook.net/readfic/3502615
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Александр 6 (https://ficbook.net/authors/1339489)

Беты (редакторы): Вольный пейсатель
Фэндом: Мой маленький пони: Дружба - это магия,Warhammer 40.000: Dawn of War(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Фантастика, Философия, Даркфик, Ужасы
Размер:  Макси,  24 страницы
Кол-во частей: 10
Статус: закончен

Описание:
Тзинч изменяющий пути бог магий тьмы узнает в мрачной тьме недалекого будущего есть место не только войне .Ксеноцивилизация имеет артефакт способный превратить всех чемпионов хаоса в статуй и помещать разрушить мир .Ариман изгнаник бывший библитиарий космического десанта тысячи сынов , а ныне верховный колдун хаоса выслан разобраться 

Посвящение:
Ариману и Тзинчу .Для настройки рекомендуется слушать перед новыми главами песню Grimwind : Тзинч 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Желательно перед прочтением ознакомится с мифологией Вархамера если вы понифан 
Автор ищет того кто сможет стать иллюстратором 

========== Часть 1 ==========

Облака из вспышек света стелются над корчащейся землей, молнии полосуют скрюченные, словно высохшие пальцы у столетней мумий, горы.
Хрустальные стены из тысяч изломанных зеркальных осколков заставят любого слугу иных сил ,блуждать среди них, покуда не погибнет от жажды и туманных видений своих мечтаний.

Это мир, окружающий великую библиотеку Хаоса. Огромный дворец, в котором разве что его хозяин знает сколько башен возвышаются в пустоту. Из крошащихся стен подобно мозаике выстраиваются лестницы, словно пучки сухожилий, тянущихся ко всевозможным проёмам и лазейкам. Галереи, ходы которых ведут в никуда, могут обрушиться у вас под ногами. Если вы не крылатый, то лучше вам не падать в бездну, наполненную всеми мыслимыми аномалиям и завихрениями, способные даже самых выносливых в мире воинов, кадавров Нургла, размолотить в фарш и растолочь в труху.

В самом сердце великой библиотеки живет ее безликий хозяин Тзинч — Архитектор Судеб, Властелин Магии, истинного образа которого не видели даже самые преданные и могучие адепты. Считается, что облик сильнейшего колдуна всех миров столь ужасен, что всякий смертный сойдет с ума, лишь взглянув в его неестественный ,золотые глаза.
Плещется, шевеля усохшими крыльями, у колодца судьбы Кайрос Судьбоплет, Оракул Хаоса отбывший заточение на звездном крейсере "проклятая вечность" Снова способный ответить на любой вопрос, но вот только как разговаривать с тем, у кого одна из двух голов которого всегда лжет? Его ложь настолько убедительна, что для всякого создания она будет неотличима от правды.
Противоестественно гибкие пальцы бога-колдуна сплетаются и меж ними мерцают картины. Вот люди идут за новым пророком, обещающим им рай вне военных поборов Экклезиархии и дубинок Арбитрес. К нему, Тзинчу, и ведет их пророк Раизрайль . Вот вызванные каким-то из младших адептов демоны-огневики плавят человеческих ангелов несмотря на 8 благословенную именем Императора-мертвеца броню.

Довольная улыбка трогает губы на одном из тысяч ликов. И тут божественный разум пронзает боль. Тонкая, словно скальпель, введенный под века. Слаанешу бы такое определённо понравилось, но он отвык от подобного со времён падения Ваула.

Это... Невозможно! Все конечности божьей сущности хватаются за края изображения, открывая его взору голубую планету. Золотые глаза затуманиваются, выискивая, пронзая, ища. Снова удача — на этой планете есть псайкеры, а значит...

Боль!!! Грубая, словно поток раскалённого пара в лицо, пламенная сила. Такую мощь он встречал только у проклятого всеми Анафема. Неужели?..

"Ух, не он... Всего лишь еще один пиромант. Ксеносамка, обретшая бессмертие, черпая силы в варпе из любви своей расы . Ну ничего... Рядом с тобой ощущаю присутствие тени, подобной тебе, и наша СИЛА уже была в ней."

— Ариман, услышь повелителя зов!

Дружба не связывает их, но ненависть ни чем не хуже любви. И в цветной пустоте миров, сквозь ее едкие нити из призрачного серебра, доходит до разума адресата зов...

========== Часть 2 ==========

Боевые баржи космического десанта человечества.
Огромные, словно города, звездные корабли, железные монстры, способные залпом своих титанических орудий уничтожать целые континенты. Тысячи воинов находили здесь приют, путешествуя сквозь мрак звёзд. Сейчас здесь жили едва ли полсотни человек и 20 бессмертных. Люди отходят от техники, сторонятся её, ибо все меньше и меньше тех, кто способен пользоваться ею, а не бить в барабан и воспевать гортанные молитвы над варп-движками.

Но хозяин баржи был выходцем тех давних лет, когда человечество могло едва ли не мановением руки стирать тысячи цивилизаций и оживлять мертвые миры, превращая их в роскошные сады. Он человек, готовящийся стать богом... Он предатель сотен и наставник тысячам. Он третий по силе колдун  мира, а над ним стоят лишь Боги.Он живет в невозможном дворце охраняемый собсвеным братьеми коих его ошибка лешила разума 
Чем сейчас является его генетический отец, хотел бы знать даже он сам. Впрочем, он многого хочет и немало получает,но увы — избавиться от запаха жжённого сахара, верного признака колдуна Хаоса, отнюдь не из этого списка.

В залах и коридорах серые стены исчерчены защитными печатями и пентаграммами. Он в ссоре со своим богом, и ему ни к чему вторжение ЕГО армий. Но сердце баржи чисто. Простой стол, рассчитанный на его двухметровый рост, и подставка для посоха, увенчанного золотым глазом и двумя витыми рогами, как и те, что растут из плеч его Покровителя. Над столом висит портрет могучего бритоголового мужчины в красном доспехе и с алебардой в руке. Длинные свитки-печати ниспадали ему до самых сапог.
Воздух содрогнулся, и рогатая маска, венчающая широченные плечи, дернулась. Вскидываясь, глаза открылись, извергнув каскад голубого пламени. Воздух перед ним колышется, словно на столе, на котором лежит разобранный для чистки болтер, разожгли костер.

— Слушаю тебя, Переменчивый.

— Побольше вежливости не помешает, Изгнанник! Помни, ты ведь обязан мне жизнью и разумом! — голос бога был неожиданно мягок и методичен, несмотря на лёгкую обиду.

— Во время этого спасения, мне всадили кинжал в плечо и заставили сделать душу брата одержимой демонами.

— Для тебя есть работа, колдун, — резко сменил тему Архитектор Судеб. — Оплата будет царской, насколько ты сможешь себе представить!
 
— У меня богатое воображение, — ухмыльнулся Ариман. — Что же случилось, если сильнейшему из разрушителей миров нужна помощь простого Изгнанника из собственной кабалы?

— Что ты слышал о мире, именуемом как Эквестрия?

========== Часть 3 ==========

Таких пони Эквестрия сроду не видела: твердая холодная шкурка, мертвенно-красные, отливающие кристаллическим блеском, глаза. С невозмутимым выражением лица они несли чемоданы и узлы крепкого, черной гривой сплетённой в длинный хололок, жеребца-пегаса в выразительном красном камзоле. Тот с интересом смотрел по сторонам, что-то рассеянно чиркал в блокноте, что левитировал рядом с ним. Внимание его привлекла белая кобылка с фиолетовой гривой, активно спешившая по своим делам, шагая по улице.

— Любезнейшая, куда все с утра так торопятся? — остановил её тот, изображая заинтересованность.

— Во дворец, — ответила она. — Сегодня миледи Селестия принимает подданных.

— Ох как хорошо, мне как раз туда и надо. И я бы не отказался от общества такой красавицы как вы,, ежели нам по пути, и компания скромного алхимика вам не противна.

Рарити, а это была именно она, смущённо покраснела.

— Ох, что вы. Проводить такого галантного жеребца, когда сама во дворец собираешься, одно удовольствие!

По пути они как следует разговорились. Брюнета звали Айзеком, и он нравился ей все больше. Айзек рассказал, что он алхимик, и в своей стране создал магических слуг — големов, которые могли работать там, куда нельзя послать живое существо. Но его правитель захотел сделать из големов оружие, и он сбежал. Теперь его надеждой была Эквестрия, о могуществе который наслышаны по всему миру. Он хочет предоставить себя в дар на службу королеве и просит защиты и возможности продолжить свою работу. Тому, кто замолвит словечко за него, он щедро заплатит.

"Нет, день у нее сегодня явно задался" — подумала швея, рассказывая, что она не последняя пони.

Pov Луны

Мне не нравится этот приезжий пегас.
Во-первых, он воняет. В самом деле, самым что ни на есть обыденным образом, воняет. Жжённым сахаром и гарью. Я не глупа и понимаю, в лаборатории жарко, купаться ему негде, но не на пожар же он шёл. Что-то в его мутно-голубых глазах заставляет вспомнить о вечной ночи и пустоте, откуда снисходит ледяная и всепоглощающаяя тьма...
А сестренка совсем растаяла, стоило сунуть ей самоцветную корону. Какой великолепный способ пропиариться, Сел. Ученый, предавший своих, спасается у архисвятой Селестии. Почти так же ты сделала, прикрывшись от меня компанией жеребят.

Великолепно, атакуй, а ты тут же смоешься в портал с компанией из шестёрки кобыл, а они продолжат пустые россказни о кошмарной Найтмер Мун, которая пьет кровь невинных жеребят на завтрак. Но я не могу убивать детей, копыто не поднимется. Взрослых жеребцов, кобылок — сколько угодно, а эту дурочку Спаркл нет.
Ох детка, ведь талант у тебя есть. Умей я терпеть... Встреть тебя тогда, я... А так ты стала бездарной пустышкой.

Подлизка Сел... Она ведь любит молоденьких кобылок и всегда любила... Помню, как впервые подняла луну, впервые отец плакал тогда, у меня очень долго не пробуждались способности. Ты прижала меня к стене и жадно целовала, приговаривая как я красива в сияние дара. Однако извращенка в роду я... Что же, судьба такая.
Народу ложь милее правды, что могла бы усилить его. А ведь мои друзья были лучшими бойцами, чем твои так называемые "гвардейцы " в золоченой фольге.

Ну признаю, я не дура и сама подраться и получить. Что может быть слаще, чем меч, торчащий из горла сильного противника... Пусть совсем не по-братски, она пытается обнять вас...

— Что ты скажешь о выгоде для нас от предложения этого ремесленника? — влезает вызванный магией образ Шайнинга.

О, разумеется, куда же без тебя, генерал ты наш консервный, капитан гвардейцев, которые не знают, как правильно пику держать. Муж принцессы, последний в династии, нанимающий для свадьбы детскую аниматоршу, не скрывающую своего безумия. Твоя малолетка-сестра и кобылы, не ходившие даже в секцию, дерутся куда лучше твоих солдат. Их обошла даже единственная адекватная ученица Сел. А я сомневаюсь, что та имеет навыки ниндзюцу.

— А что мне думать? Да, мы можем получить много рабочих копыт для полей, но с другой стороны продавать камни из шахт, построенных этими существами, придется аккуратно. Обвал рынка нам ни к чему.

С усмешкой смотрю в туповатые глаза. Что, не ждал, вояка картонный? Небось, ты распускаешь слухи, что у Найтмер Мун под доспехами маленькие яйца...

— Однако осторожней надо быть, чтобы среди земных низов, которые отвлечены в шахтёрские работы, не пошли волнения.

"Да, Сел, да. Старайся-старайся, думай как контролировать электорат, перебирай камушки на новой цацке.Уже не терпится крупом перед зеркалом повертеть, проверяя, как диадема, правящая любым големом, на твоих цветных кудрях смотреться будет? "

========== Часть 4 ==========

Самые подходящие слова к Ослану, очень: невероятно богат, очень жирен, очень мал ростом, чтобы войти в какую-нибудь боевую команду, очень стар, чтобы надеяться вырасти в службе. И вот, заедающий горе от пацифистской жизни, грифон обнаруживает, что зарабатывает не хуже рядового вояки. Именно его избрал Ариман для своих планов.

— Айзек, ты же сам пегас! — глаза у пернатоголового были в кучу. Архиколдун спаивал его на протяжение уже восьми часов. — Зачем тебе это мне рассказывать?

— Тебя, ик, не проведешь, Осли! — пегас чокнулся с ним, попытался выпить на брудершафт, но разлил половину по столу и, снова икнув, продолжил. — Понимаешь, я основательно вложился в ваши шахты, а деньги у друзей позанимал. Теперь акции падают, и теперь не знаю, как спасти свой круп, и ведь все из-за одного гада... ик, приезжего!

Грифон с хрустом рухнул в свой кубок. Мгновенно протрезвевший гвардеец, с которым он пил с улыбкой, кинул официантке "сахарного копыта " горсть монет.Потом глаза его внезапно блеснули голубыми искрами и он наклонился над кубкам дрыхнущего грифона 
- Фо гимен брас фо фан брас тернами - прошептал он .Жидкость на дне забурлила ."Хлебни , хлебни этот сидр , угрозы для родины со стороны моих големов будут сниться куда как убедительнее !"

В тот же день, вечером, во время медитации, Ариман подводил итоги недели пребывания в Эквестрии: если не считать, что магическая сила, источаемая им, обещала поням самую суровую осень за всю историю, добился он немногого для уничтожения Элементов. Он катастрофически не понимал, как они работают и по каким принципам. По сведениям, собранным Ужасами, эти камни усиливали силу душевных качеств. Однако любой, услышавший как Рэрити обращается со Спайком, как Рэйнбоу клала на собственную жизнь, и как ЭйДжей пашет, убедился бы, что духовностью там не пахнет. Да, Рэйнбоу явно была достойной дочерью народа твердолобых солдафонов.
На таких же он вдоволь нагляделся на Макрейдже. Объяснением ее бесстрашия, как и у ультрамарских синеньких, является банальная глупость и образ безбашенного вояки, готового лечь самой глупой смертью.

"Мы бьемся за Селестию и мы не знаем страха!" — издевательски отсалютовал он солнцу копытом. Жаднее моднявки он не видывал еще никого, и даже прицепсы-максимусы Механикум, готовые удавить за старинный чертеж, не порабощали живых детей. А уж Эйджей... Если кто и заслуживал магии, то точно она, но за этими широкими костями и тугими мышцами Ариман видел зеленовато-желтую муть униженной и затравленной души дочери такого же народа.
Образ героини был ее способом хоть ненадолго вырваться из круговерти монотонного каторжного труда.

"И ведь девочка пытается находить даже в такой жизни счастье..." — подумал архиколдун. С дрожью в мыслях представил он себе такую жизнь как у земнопони — никогда не видеть красот великого океана магии и жить по плечо в навозе.

Честность ее объяснялась проще некуда: землекоп и дочь землекопа была недостаточно образована, чтобы плести интриги. Ариману она напоминала его ученика Лемуэля. Толстенький негр, желая воскресить умершую от рака мозга жену, пролетел полгалактики и стал летописцем в легионе, высмеиваемым даже гвардейцами за любовь к наукам.
Увы, даже боги могут реанимировать лишь труп; душа уже через 9 дней лишалась личности.

Но самым большим разочарованием стала принцесса дружбомагии! Истинный принц магий Магнус в ее годы исходил пешком всё Просперо, прочесывая руины, выискивая чтобы притырить для Тизки. Отец даже тогда имел 10 учеников и написал учебники для каждого колдовского культа.
А что делает она? Пляшет в других мирах за куски кварца и меди? А в это время местные аналоги психнойенов, чейнджилинги, сосут из ее подданных чувства. В памяти встала картина, запечатленная в генной памяти легиона: юный Магнус, рыжая грива еще не отросла, на кирасе всего два рога, но шторма адского пламени и молний уже обрушивает на раскрывших слюнявые жвала тварей с полупрозрачным брюхом, в котором копошатся личинки, готовые впиться в чужую душу.
Юный Калофис с не подведенными еще глазами отбивается простым ученическим железным посохом от здоровенной самки.

Ариман вздохнул. Он не шибко любил "Властелина Инферно", но такой судьбы, как у владыки огня, не заслуживает никто.Хотя жизнь мага управляется эфиром .Как темный боги это слипшиеся чувства смертных , так и Калофису вернулась пламя которым он окутал сотни душ . 
Жеребец устало подставил пузико солнцу .Интриги он провернул и поням пора узнать истину .Хватит уже расточать бесценную магию на бессмысленный ритуалы хрустального сердца 

========== Часть 5 ==========

— 5000, 5001... — отжимался в лесу архиколдун. Он мог бы поддерживать мышечный тонус своей биомансией, но хотелось поразмышлять без мельтешащих под копытами поней. Столько псиодареных, и как он не почувствовал этот мир сам, без Тзинча?

— Дядя, а что вы делаете? — раздался за спиной детский голос.

Архиколдун повернулся, сдерживая сиюминутное желание метнуть молнию. Маленькая белая нечисть по имени Свити Белль смотрела на него с нескрываемым интересом.

— Отжимаюсь, — ответил он улыбкой, подавляющей гримасу.

— А почему так быстро? Вот тетя Рэйнбоу тоже спортивная, но ее видно когда отжимается, а вас нет.

— Я много отжимаюсь и вешу много . Буду медленно — в землю по пузико уйду.

Колдун и единорожка медленно шагали по роще, Ариман наслаждался новыми ощущениями. Он отвык ходить без кольчужного передника, и кроме того, хоть он стыдился, но травка реально приятно щекочет пузико.Да и вдыхать свежей воздух не пропитанный едким потом Некрозия ,приятно .Как же хорошо снова быть на планете где магия часть жизни , как легко отвлечься мечтая что ты на Просперо  

— А-а-а! — взвизгнула пегасочка, вдруг оступившись на куче листвы.

"Что меня тогда дернуло?" — думал весь вечер убивший собственноручно миллионы жизней колдун. Но меж его рогом и спиной девчонки протянулась нить энергии. Телекинез остановил неминуемое падение, а меж тем тон визжания изменился. В нем послышались нотки восторга. На толстеньких боках выступил символ ворона.

— Мама, мама, ты представляешь, я получил кьютимарку, и нашла даже учителя! Оказывается мой талант — магия предсказаний, и лорд Айзек согласен меня учить! — слюни и сопли радости забрызгали все стены, толстую пони, Аримана, визгушку, потолок...

"Надеюсь я хоть не так истерично радовался, когда вступал в Тысячу Сынов?" — раздраженно подумал свежеиспеченный учитель.Матушка его "дочери " судя по всему тоже подавляла желание заткнуть дочери рот .Повезет если морковкой 

— Айзек, а какое оборудование нужно для вашего дела? — спросила матушка. — Понимаете, я никогда не слышала о магах-провидцах.

— У каждого из нас свои инструменты. Кто просто читает скучный ему или ей текст, кто то упражняется с оружием, кто смотрит в чашу, инкрустированную определенными камнями.Самая старая и простая практика карты .На них почти не нужно способностей . Нужно время, чтобы она попробовала определиться. Прошлое создает будущее, и они всегда связаны друг с другом.

========== Часть 6 ==========

— Итак, возлюбленная моя ученица, начнем наш урок. Предвидение — самая неточная, но и самая выгодная часть волшебных наук. Чтобы предсказывать, ты не должна стремиться, как при превращениях, например, получить результат. Тогда ты узришь видения желаемые, но пошлет их не магия, а больная головушка.

Ариман нарезал круги по залу домика, что снял в Понивилле. Несмотря не на то, что он был рад глазкам ученика, готового именно учиться, а не как жертва или желающего кому-то мстить. Словно вернулись в славные времена Тизки...

— Лорд Айзек, а почему нас так мало? Провидцев в книгах выставляют чуть ли не сказочными персонажами, — спросила Свити.Толстый ветхие тома что читала она в доме учителя как же они не похожи на желтинкие странички Старсвипа .Безумный стихи Либрае Даймоника , гнилый страницы Либер Малефик 
Ариман млел от следящих за ним глазенок. Как же не хватало ему учеников... Зачем огромные знания, если их никто не использует?

— Потому что мы опасные, девонька. Наши способности дают знаки, интерпретируемые нашим разумом. Например, однажды когда мой учитель изучал вулканы, я гадал о будущем в долине. Увидев огромную горящую гору, испугался, что это пробуждающийся вулкан, и ринулся с друзьями предупредить учителя. В результате погиб проводник из местных. Я подумал, что видение ничего не значит, и забыл о нем. Год спустя в городе, где стоял дом учителя, случился страшный пожар. Помогая эвакуировать жителей, я увидел его горящим, и понял, что это и была гора из видения. Поэтому провидец должен обладать великолепной памятью...Иначе судьба лишь вечная душевная боль .Хотя что есть душа ?Многие верят что мы существуем одновременно в реальном мире и в эмпиреях .Поэтому можно сказать что наша суть отделена от нас .Душа это отражение богов только ничтожнее  и куда слабее .И бога и душу можно расматривать как метафизический вихрь из эмоций и чувств .Стоит убрать одну из опор и вихрь разрушиться .Несмотря на слабость смертный обладают одной особенностью которую жаждут все боги .Мы творения одновременно материума и реальности .И мы можем существовать без богов , а вот боги без нас нет !
Все боги несмотря на свою мощь стали не кем без смертных что воплощают их в жизнь своими эмоциеми и дают облик своим поклонием .Когда мы умираем то наша душа развеевается разлетается на куски энергий и сознания .Сильный же духом рискуют быть сожраными какой нибудь нечестью из населяющих эфир .Остаются лишь самый сильный прочувствованый идей и это обьесняет нам почему все великие , включая вашу принцессу так зациклены на чем то одном .

Странные сны снятся многим в Эквестрии. Сны Аримана наполнены непрожитыми вариациями жизней; что-то заставляет улыбаться, что хмурить брови. А вот сны Твайлайт Спаркл были наполнены кошмарами: она, восседает на троне, в своем замке. Но почему её упругие формы превратились в костяк, обтянутый кожей? Шёрстка облезла практически полностью, лишь несколько седых клоков прикрывают отвратительную морщинистую кожу.

"Я богиня, я вечно молода!" — верещит принцесса, но ни звука не срывается с зашитых золотой нитью губ. Два пергаментных свитка придерживают её на престоле, но они тяжелы как несколько галактик. Из-за всех сил рвется она и с хрустом вылетает из собственный груди.
Но это юный, бесплотный призрак, а дряхлое тело корчится на троне. Раздается звон бронированных накопытников, и Твай видит... Рэйнбоу?! Но эта Деши не похожа на веселушку-кобылку, нет. Подросла, заматерела, каждая лапа бугрится мощными мышцами. Крылья и без всякой магий удержат ее. Не всегда мытая и никогда не чёсанная грива заплетена в длинную косу, разлизанную так, что Рэрити тут же бы обзавидовалась.
Взгляд тяжелый, хмурый, сразу видно — пегаскина мечта стать воякой исполнена. Она ведёт жеребят к подножью трона, а те жуткоо боятся её. Боятся того, что будет.

— Ликуйте! — и без того хрипловатый голос превратился в рык. — Вы станете героями Эквестрии!

Фенси и Макинтош прячутся в рассыпающемся замке. Бывший финансист очень изменился, и сразу видно по выражению глаз — он стал воином. Однако его радостная улыбка не соответствует бушующему шторму за окном.

— Как ты думаешь, девчонки нас сразу убьют, или моя оторвется? — спрашивает он у усталого силача.

Стена гнётся под ударом чудовищной силы.

Серебряный, изогнутый как раковина, дворец на берегу океана. Рэрити на троне из золота и обсидиана, шипы на подлокотниках впиваются в лапы и она рассеянно слизывает кровь своим черным языком. Рядом с троном жеребец в тяжёлых, дикой расцветки, латах, и Твай становится страшно от одного только взгляда на него. Пасть была прорезана до отсечённых ушей, вместо нижней челюсти — медные резонаторы. Глаза неестественно выпучены, а веки примотаны тонкой колючей проволокой.

— Марий, я так рада, что встретила тебя! — телекинезом захватывая узлы и закручивая проволоку еще туже улыбается инкрустированными изумрудами зубами монстр с лицом её бывшей подруги...

Странный сон видит и Шайнинг Армор: огромный, рыжий аликорн-жеребец, поучает своего спутника со сбритой в ноль гривой, что довольно не обычно для пони.

— И так очень даже неплохой взрыв произойдет, если два щита столкнутся... 

========== Часть 7 ==========

Ариман улыбался, пока Свити строчила его лекцию. Грифоны оказались предсказуемыми, как типичные спейсвульфы. Архиколдун задумчиво вскинул голову на приближающийся из-за туч карательный отряд.

— Свити, радость моя мелкая, не выходи во двор, там немножко не убрано, — промурлыкал он, вытаскивая из стола золотую корону. Големы, недвижимо стоявшие во дворе, внезапно ожили, искря зеленым пламенем своих пустых глаз. Первый грифон из тройки ринулся на них с высоты, рассчитывая разорвать тупую поняшку в доспехах, и смял их как конфетный фантик.
Металлическое тело было пусто, огромные когти застряли в теле, а вот голова умирать не собиралась, и с зубодробительным скрежетом она провернулась назад.
- Атула раптула !- прозвучал напянятно откуда голос .А вместе полнижающими адреналин и тестерон заклятьеми ушел и боевой дух 
Воителя гор накрыло, а металлический лоб с большой силой ударил в живые кости. От первого удара треснул череп; от третьего голова обратилась в кровавый фарш. Двое других големов, разбежавшись в стороны, мёртвой хваткой взяли грифона за крылья и ринулись, не выпуская их, прочь. Напрасно последний в команде рвал их когтями. Единственный способ остановить боевой металл  — разрушить голову. Третьего убили гвардейцы, подняв на копья.

— Вы пройдете с нами! — безапелляционно заявил гвардеец.

Ариман картинно раскланялся всем зрителям. Принцесса солнца заглядывала сквозь трещины в нагруднике металлического тела: когти грифона рассекли три четверти торса, но железо стояло и не колыхалось.Мелкие капли уже нчали слипаться , а голем исцеляться 

— Я не знала, что ваши дети настолько выносливы, — протянула солнечная богиня.

— Просто металл был слаб. Хорошая сера дороговата для трудяг.

— Айзек, ваше творение позволит мне защитить мою родину от любой угрозы. Пегасы-офицеры, управляющие через обручи такими штуками... Да кто решится тронуть нас? Айзек, я хочу предложить вам работу , достойную вашего гения .- у архиколдуна аш свело челюсть от количества сахара в голосе .

Ариман не стал упрямиться, и лишь потребовал доступ к влекущей его цели — кладбищу.

Твай шарахнулась от очередной пони в тяжелом доспехи.Впервый за неделю высунувшая в город нос принцесса недоумевала откуда их столько .А кроме того тяжело дух женого сахара и специй ."Наверное у пинки опять кексы подгорели !"

"Как им не жарко?" — задумалась принцесса дружбы, и тут сквозь хребет прошла тупая игла боли. Принцесса крутанулась назад и увидела выходящего из-за угла жеребца в красном камзоле. Ни у одного жеребца не видела она такой длиной гривы и рельефной мускулатуры.

"Химикаты" — безапелляционно постановила она, но качок вовсе не поспешил ей поклониться. Более того, он даже окатил её таким фонтаном презрения во взгляде, что ей стало дурно. "Простонародье учить надо" — подумала принцесса, и тут же она обратилась к нему:

— Извините, вы плохо видите? — решила дать она последний шанс.

— Я довольно давно практиковался со снайперкой, а иначе не проверишь, — голос у жеребца был надменно-успокаивающий. Так она разговаривала с меткоискателями.Особенно когда те проверялись на совсем уш идиотский талант 

— Я принцесса дружбы Твайлайт Спаркл, ученица Принцессы солнца Селестии! Исполняйте свой гражданский долг, выкажите мне уважение!

— Я не кланяюсь неучам, дурам, неудачницам, — жеребец присел нависая над ней как башня. — Принцесса вы лишь по титулу, а я — сын короля по крови.

— Я аликорн! — воскликнула та.

— Никогда не понимал, почему перед ними все млеют? — протянул он, покачивая головой.

— Ну что же... Если у вас, надменного невежды, есть друзья, то пусть будут вашими секундантами — сегодня на закате я научу вас уважать расу богов! Разрешены все силы, — было очевидно, что принцесса вызывала его на на смертельную  дуэль.

— Все слышали? — крикнул архиколдун ,металлические орнаменты на его плаще блеснули в лучах солнца. — Требую свидетельства всего Понивилля, что я был вызванной стороной, и оппонент сама разрешила любые силы. Все желающие могут присутствовать. Доспехи-то у тебя есть, принцессочка? 
Свити шустрила вокруг Аримана наитягивающего понифецированую версию своих лат .
- Учитель а зачем у вас столько драгоценых камней на броне .Доспехи принцесс гладкие .
- Ну возхможно им так нравиться ?Драгоценый камни накапливают магическую силу .В некоторых местах воинам вживляли рубины под кожу потому верили что они ускоряют заживление ран и усиливают жестокость .Даже простой кварц запасает магическую силу .Хрустальный амулеты надеваемый при снах  защищают от кошмаров не хуже принцессы Луны .Морион - черный хрусталь может даже заменять собой сапфиры если у тебя нет денег или возможности достать их для обряда .Цитрин жэелтый хрусталь дарит удачу и успех .Тигровый , укошачий и соколиный глаза хранят своего хозяина защищая тому или той здоровье .При этом тиговый больше полезен в хозяиствее ,соколиный в борьбе с врагами .Черный агат дарит демонов но делает уезвимый для Нургла .Красная шпинель защищает от магий солнца , Оливин защищает от врагов .Изумруд один из лучшимх камней , Еще и сегодня не достиг олн полный силы своей .Это камень моряков и колдунов он облегчает плаванье по морям душ и вод .Оплавленый в золото защищает от сил павонидов почему многие из них носят его в своих шлемах на ровне с коралами .Алмазы изгоняют грехи и черную магию .Амальгамолит следовала бы носить ненаглядной Спукл веджь он усиливает сочувствие и понимание .
Жеребец вынул из стола секребреное ожерелье с крупым кристалом протенув его ученицы он улыбнулся .
- Носи детка , азурит помогает продцам , когда и у меня была такая же .
- Учитель а только драгоценый камни обладают магическими своиствами ?
- Нет конечно !
Ариман расхъотался на д словами глупышки 
- Нет обделеных магическим даром детка , нет в природе .Весь мир магий .Любый другие виды деятельности - самообман и словоблудие . Даже алебаст скульпторов этот строительный материял полезен магам , он запоминает информацию .Если хочешь мы с тобой поговорим с замкам принцесс я уверен ты узнаешь интересного и принцессах и о делах с Дискордом , и как бы не сам Старсвирле .
- Учитель ,а из чего сделны ваши латы , я некогда не видела такого металла , тяжелый и пористый ?
- Могут что это того , что суставы моей брони имеют ртутный стабилизаторы .А вещество называется керамит .Кстати ты хочешь послушать про магичские своиства металлов ?
- Ну разумеется , вы ведь не менее мудрый чем Селестия 
Ариман спрятал улыбку заметил что миледи она уже опускает 
- Итак начнем с серебра столь разлубезного принцессе Луне .Серебро защищает от черной магий , многие магические создания не могут проити сквозь решетку из серебра .Оно также помолгает нашем силам провидцав .Стальный латы Луне дейсвительно лучше не носить потому что она отнимает магическую силу , в отличие от олова которые усиливает мудрость .И конечно платина !Она позволяет воспарить над прозой жизни .Титан проводит магическую энергию .Лучшего только электриум концентрирует силы магов .Именно из него делают усилители магических способностей .
- А разве их можно усилить ?
- На короткое время можно .Лучше для этого подходит муки разумных существ .Когда кто обладающей разумом мучениях растоется с жизнью а ты сохранила его кровь и потом смешала с пеплом его размолотых в прах костей ты получишь краской для пентаграмм лучше просто не бывает .А если твой алихорн или любая другая химера то , ты можешь влиять на его или разум с такой краской , ежели конечно в ней есть компоненты тела врага ...
Он погрузился в воспоминания .Сны а битвах легимона снились постоянно .Вот братья стоят у алтаря на котором пульсируют протогеноиды вырваный из горла спейзвульфа за их спинами гобелен из человеческих внеутренностей .Только то что у них не языка не человеческих губ позволяет им выговорить заклятья и на всей планете солдаты ордена волка набрасываются на своих братье отрашивая свой возлюбленый клыки , и раздирая руками покрывщими волосом смертную плоть .Биомансия великая вещь против химер .
- Кстате хочешь я тебе подарю свой персональный проклятый болтер ?- улыбнулся он .-У моей ученицы должно быть магическое оружие .
- Разумеется !
- Ну тогда добро пожаловать ко мне на фабрику !
Незнакомый термины очаровывали понящку не хуже драгоценых камней .Кожух ,рамка , возвратный мехнизм .Она шурила глазенки и нервно облизывалась .Ястрибиный крылья на пистолете учителя , так хотелось и себе такой .Но ведь это оружие , оружие элемент власти , достоина ли она стать принцессой ?
"После выстрела возвратный механизм тянет за собой ствол .Вот так и принцеекссы ражденый в прошлом они вечно тянут наши народы в СВОЕ время .Но их время ушло вместе с ИХ веком , это нечестно сжимать тех кто имеет такой дар как у меня в рамках средневиковья !"Аримн говорил , говорил , говорил ...лики на доспехи шептали и в такт им мысли Свити делались все мрачнее как небо над небольшим особнячком на окрайне кладбища "Дульный тормоз служит пламегасителям .Должна ли я погосить зажравшихcя принцесс ?"
- Магия похожа на воздушный течения - продолжал Ариман .- Зона спокойствия в одном месте , пораждает чудовишьный шторма в другх секторах вселенной  
    Комментарий к 
    Ариман и его брат Ормузд действительно дети короля на своей планете 

========== Часть 8 ==========

Доспехи Принцесса одолжила у Селестии. Ариман ждал ее на арене, откинувшись на трон из своих металлических рабов, но золотой воротник с сапфирами и посох не произвели на Твай особого впечатления. А вот Дискорд, увидев золотой глаз венчающие раздвоенную вершину , нервно сглотнул.

— Последний шанс, спесивиц. Поклонись и признай меня богиней и героиней, или будь опозорен, как сирены.

— Может ты сразу признаешь, что ты прохлопала все курсы магии и тиранишь свою команду? - голос Айзека не нес не гнева , не ярости предстояла словно не дуэль ,а дебаты с глупой девчонкой 

Твай раскинула свои крылья. Ариман улыбнулся во все зубы.

"Начнем наш курс боевой магии, дорогая ученица..."

С нескрываемым ужасом принцесса дружбы увидела Свити Белль, жмущуюся к нему, как та сама к Селестии. И тут же с золоченого рога ударили трепещущие молнии в не пробужденную до конца чародейку. Такие злые, такие холодные... Розовое тельце отлетело в угол.

Она волшебница, она встанет!

И Твай действительно встала, но вот только держали ее отнюдь не лапы; вокруг нее сияла чужая магия. А в следующий миг принцесса взвыла, как кобылка, застигнутая матерью в крынке с вареньем. Наказание было как раз для кобылки-воровки. Вынутым из-под черной мантии свернутым полотенцем, принцессу самым натуральным образом драли на глазах всего Понивилля!

— Урок первый: всегда держи свою силу наготове, если ты защитница пони. Урок второй: всеми своими победами ты обязана другим, а получаешь награду ты. Какая же принцесса дружбы? Урок третий: без знаний мы никто, а ты променяла их на блестящую корону.

Круп превращался в синьку, слезы текли по щекам, и Ариман продолжал: 
— Природа дала тебе уникальную возможность, а ты размениваешь ее на скачки химикалий под названием любовь , вместо того, чтобы тренироваться. Прочь из города, позор волшебства, чтобы глаза мой тебя не видели!

Раскручиваемое телекинезом тело принцессы набрало в атмосферное ускорение секунды за три, прежде чем исчезнуть за горизонтом. Селестия с гневом ринулась на Архиколдуна блестя оранжевыми искрами из волооких глаз .

— Куда вы дели мою преемницу, чудовище? - она ожидала страх и раболепие привычный ей от народа .Встречена же была фонтаном презрения , словно Ариман был гурманом и увидел что некий дорогой деликатес о котором он давно мечтал протух 

— Чудовище? — удивился Архиколдун . — Не я оставляю преемником неофитку, не я требую поклонения как богу, являясь бездельником-колдуном. Если здесь и есть чудовище, то только вы, могильник вы наш глюкозный. Даровавшая силу той чьй якоря в этой сотни раз проклятой вселенной ,исчезнут через 20 жалких лет  Пойдем Свити, мне надоело общество недоучек и бездарей.

— Лорд Ариман, — спросила ученица трагическим голосом во время их вечерних занятий, — то, что вы применили... это была черная магия?

— Она самая, — жеребец свернулся в кресле, на душе у него свербило неприятное ощущение. Всю жизнь посвятил он колдовству... Весь народ, комплектовавший его легион, был псайкерами. А что он увидел здесь? Лучики и искорки? На что они тратят себя и свои возможности? Почему Луна, единственный адекватный псайкер, превращена в посмешище?Магия не терпит чувств , а дружба всего лишь колебания электромагнитных полей мозга . Чувства .Если вы сунетесь в эфир с воспоминаниями мелкая нечисть который завшивели эмпирей разорвет вас их руками 

— Вы научите меня? — кобылка смотрела исподлобья, словно решаясь на самое важное в своей жизни. — Пожалуйста! Всю жизнь... всю жизнь с Твай все носятся, как с писаной торбой. "Ах, ученица богини, ах, лучшая ведьма , мать дракона "... А вы стояли там... Такой красивый, такой могучий , вы не гнули хребта перед Селестией. Я тоже хочу.

— Будешь, но это тяжело. Магия потребует от тебя многих жертв, ты никогда не обретешь друзей, бросишь семью которая в ужасе отвернется от тебя , плюнешь на бездарных.Царства живущих станут для тебя лишь путем к твоей цели .

— Да будет так! — языки пламени отражались в глазах единорожки. — Для всех была я посмешищем, когда искала метку, никто не защищал нас от зверья, побеждая которых Спаркл обретала силу. Я не хочу больше бояться!
- Ну так пойдем неофитка .Пойдем туда где рано или поздно оказывается любой из тех кто действительно КОЛДУН !
Алый плащ великого захлестнул их обоих .Толстая ткань дущила ,Свити пыталось бороться с ней , но что она могла сделать .Очнулась она на сером остывшем пепле .Однако несмотря на цвет он обжигал копытца . Небо багрового отечного оттенка нависало над ними пронзенная красными и фиолетовыми вспышками .Серный дух ослеплял ..Титанические врата ,гравированный скульптурами пони , людей , драконов сплетенных в различных делах были широко распахнуты .И чем дольше она смотрела тем мерзее делась эти дела .Аримана негде не было видно .Единорожка заглянула в них и узрела 4 исполинских трона пульсирующих вспышками энергий .Троны обжигали глаза своей надменностью .
- Лод Ариман где мы ?
- У врат Конца Времен .Это врата загробного мира .
- Ну принцесса Селестия описывает имперейное Царства совсем не так !Эти троны такие страшный !Кто сидит на них ?
- Это враждующие князья-братья :ярость,похоть ,отчаянья и изменчивости .Они истинный владыки и пастыри смерных душ . 
В пламени тронов она увидела лица .Жестоких ,чудовищных демонов Глаза их горели словна звезды и все ужасы вселенной стекали с клыков .
Отчаянье сжала маленькое сердечко .Пони упала на пузико .
- Учитель заберите меня отсюда !!!Я не хочу видеть царства безжалостных богов зла !
И она снова оказалась в доме Аримана .Жеребец улыбался и на морде его было отражение всей злобы , печали и жестокости мироздания .Как хотела она ринутся за привычным утешением к Селестий .Ариман остановил ее с улыбкой вопросив, а куда пойдет она после смерти ?Нет иных врат кроме этих .Ариман вырастал в каждую секунду их разговора ,за его спиной раскрылись тени огромных черных крыльев .Слова вбивались поняшке в душу как гвозди :
- Живый видят многое ,но понимают лишь малую часть .Подобно тому как божественное изменяет царства смертных ,что бы они соответствовали своему предначертанию,так и царства смертных изменяют божественное посредством своих целей и мечтаний .Ты смотришь в дух желая найти там свет , но боишься увидеть доказательства тьмы .Однако мир духов не светлый и не темный ,исключая лишь те часы когда желания смертных делают его таким .
А затем он исчез .
И снова в пути они .Копыта стучали по дороге вечно дикого леса .Свити была чуть жива от нахождения в источники страхов своего рода .Суровый внешни Ариман посмеивался над ней в тайне .Тяжелое небо нависало над ними .Может путники вышли слишком рано и пегасы еще не успели растащить их , может Ариман так заколдовал их ?Кто знает ?
Свити поминутно сглатывала когда они забрались все глубже .Целью их пути стал монолит .Огромный серый , покрытый мхом .Тьма сгущалась все больше .Тьма которая пахла не Луной , а серой как Лунная пони .И Свити понимала с каждым шагом она все ближе к кошмару рассы ."Остановись безумная !"-кричал в ее голове разум голосом Рарити - "Ты еще можешь спастись !Беги от сюда "
Снова быть тенью сестры которую избрал лишь слепой случай ?Она Свити не чуть не глупее сестры и гораздо красивее .И она сжав зубы бежала за учителем . Холодный глумливый смех слышался в ветре .Каждый раз когда сфокусировавшись на каком нибудь ориентире моргала , тот скатывался к самому краю зрения .А те веще которых она хотела достичь за несколько секунд откатывались все дальше и дальше .Но все же они достигли монолита . Ариман стер плесень и Свити с ужасом узрела их обоих выгравированных на несомненно древнем камне !Но и жеребец с хохлом на макушке и кобылка жеребенок стояли перед ней .А жеребенок была ЕЮ!
- Что это значит Учитель !?
- Что тебе здесь не места , сестренка !
Из-за камня показалась Рарити !В фиолетовый гриве травинки , в телекинетической хватке тесак .
- Как ты могла ?Мы с мамой чуть не умерли от горя .А она просто сбежала и записки не оставила !И куда в вечно дикий лес !Ты хочешь стать дикаркой ?Хочешь сама искать пропитание ?- в грудь поняшки сыпались легкие телекинетические толчки 
- Сестра , пожалуйста прекрати в меня тыкать !?- прошипела она - Я не одна , я учителем Ариманом !
- Ну и где же он !?Учитель примчался к нам не свет не заря , сказал что ты оставила ему записку что хочешь исследователь этот Проклятый лес !
- Сестра посмотри я изображена на камни !
- Каком камни ?
Монолита что разглядывали они с учителем не была !Аримана тоже .Кобылка растерялась .Лицо Рарити исказила самодовольная усмешка .
- Похоже безумие распространено в нашем городе .Пойдем путешественница !Ох и поподет тебе сегодня .Впервый в жизни на круп не сядешь .
- Сестра я хочу исповедовать камень 
- Мало ли ,что ты хочешь .
Вокруг Свити заплясала телекинетическая аура .Но впертый в жизни она подняла копыта на сестру .Фиолетовый луч ударил в тушу и модница отлетела к дереву .С хрустом треснули кости .Из рта показалась густая лужица темной крови . Свити облизнулась воды они не взяли , а сестре уже не к чему ... Жажда пересиливала омерзение .Она решительно подошла к трупику и начала лизать кровь .Язык ее резко вытянулся удлинился и раздвоился .Зубы начали вытягиваться в клыки .Шкурка сделалась тверже камня . Глаза начали светится .Голоса что хаоситка слышала в ветре стали гораздо четче ."Будь сильной !Только сильный пройдут "- шептали они .
- Я сильная , я нечего не боюсь !Я отняла жизнь той ,что делила со мной утробу !
-" Ну так докажи это храбрая ведьмочка !"
Она ринулась на голос но вышла к рунам исполинского дворца .Некогда он был так велик что замок принцески дружбы показался бы летний беседкой .Над аркой танцевали огни создавая очертания рун что учил ее читать Ариман :
"Шэмельна Тзии,нет ! Атдэ фаошдин тек,зит !"- в полный голос прочла поняшка начиная взбираться по лестнице .Она лезла все выше и выше покуда воздух не стал разреженным и холодным .Даже Радуга не могла бы летать на такой высоте .Но кобылка не ощущала усталости .Концом ее пути стали врата из гладкого серебра отражавшие черноту ночи и ее в начале пути  .Молоденькую кобылку в тяжелых седельных сумках .Ту кого она могла потерять Отражение заговорила с ней 
- Я страж народа пони , ты мерзость .
Со звоном оно вышла из врат в захвате его возник длинный серебряный меч .И им оно атаковала Свити !Той оставалась лишь как могла отмахиваться киркой .Некогда в жизни не встречала она кобылки или жеребца равной двоинеку в военном деле .Свити улыбнулась .зачем она защизает себя от себя самой ?Они столкнулись .Меч вошел ей в спину , но кирка проломила голову .
Слабее от раны поползла пони к вратам .Ее пошлое серое , смертное не интересное .Выйти замуж ,нарожать жеребят ,теряя лицо и дуреея от скачков гормонов ... жить трупом не понимающем что из одной могилы его уложат в другую .
Окровавленое копыто прижалось к металлу .
"Путь находиться за вратами , но лишь Избранная  может вступить на него .Ты это она ?"
В последней рас окинула взглядом простой мир наивных радостей и бессмысленного существования .Но надовила на портал .Свет пронзил ее тысячами копий энергий , отбирая прежнее прозябание .Чемпионка темных сил хаоса поднялась на копыта ,что изучить новый облик .
Серебряный латы с корявыми рунами покрывали мощное тело .Глаза как драгоценые камни ,сияли внутренним светом .В на спином крепление весел двурогий посох с мерцающим голубым навершием .От каждого его движения воздух стонал .Демоса подняла посох в вызове солнцу что прятало за лживым блеском суть .Она забыла на всегда о голоде и жажде .Она забыла о мнений простых тварей .Одиночества лишь повод не делится наградой .

========== Часть 9 ==========

Жгучее, чадное пламя темной магии окутывал чашу, сотворённую волшебством архиколдуна. Ариман привычно смешивал все три ингредиента, необходимый для призыва Тзинча: кровь чернокнижника, огонь и магию.Написал и 9 золотых многоугольников усиливающих связь меж реальностью и загробным миром пмж Тзинча .Лишь Селестия и глупцы не видят ,что гармония есть и в хаосе . Гармония меж духом эфира и материума и есть магия .А пентаграмный знаки помогали направить ее .Обмануть дух материума хранящий до поры своих детей от зверья эмперэй 

Но разум его был далек от обряда.И приправной вони собсвеной крови .Сегодня, забирая в замки короны первую партию улучшенного сплава, он обратил внимание на царапины на стене. Очень древние пять царапин. Он уже видел такие прорехи в камне, их оставляли громоносные когти. А точнее всего одна-единственная пара когтей. Одну из перчаток носил Император, другую со встроенным болтером — сам Хорус. И все же...

Едкий пар вокруг его ученицы угас, Ариман протянул ей тарелку с луком.

— Запах сахарный чтобы отбить, — пояснил он. И пока единорожка хрустела, не чувствуя вкуса, он спросил. — Свити, а ты не видела здесь, в Понивилле, чтобы где нибудь была такая штука?

Но та только покачала головой.

— Что вы, Наставник? Эти устройства никто не смог бы использовать из наших.

— А кто сказал, что они для вас?

Ночь сияла над королевством, и Ариман телепортировался в замок. Стража, прохаживавшаяся по его окрестностям, держа над глазами святящийся рог, разве могла увидеть его, не стоящего в их ослепляющим потоке? Архиколдун пробрался в библиотеку легче, чем к себе в карман. На то, что бы найти нужные книги, у него ушла вся ночь, но дело того стояло. И когда в небесах Луна с Селестией пытались играть, что у первой когда-то бывают полномочия, он шипел заклятья на вырванной странице. В воздухе завис призрак мыслей далекого предка Твай;

"Огромный и странный двуногий воин, в сопровождений огромной армии, высадился сегодня у дворца, затмив небеса гигантским кораблем. Когда гвардия присутствовала с ним от имени богини Солнца, он высмеял нас и заявил чушь, будто солнце не питается магией принцесс. Он, уродливый калека, безкопытный монстр, требовал присоединения к какому-то Империуму Человечества... Люди, сказочная раса. Когда богиня отбросила его атаку, его великанские спутники на крыльях из пламени раскидали гвардейцев и выволокли хозяина через . Лучшие летуны были обращены в фарш их несущим разрушение оружием..."

Ариман только вздохнул. Ну как объяснить тем же спесивцам Сальпорину и Рэйнбоу, что безрукое существо не канает против Калтудианских налетчиков, даже если у него десять цветов гривы? Теперь хоть понятно, если добрый дядя Эреб был здесь, откуда завелась Найтмер Мун...

— Итак, ученица моя любезная, обрела ли ты дар поглощения знаний? Прочти мне из этой книги.Это конечно не реликты Серебреных башен , но я свожу тебя и туда ...
Полумрак в доме колдуна мягко мерцающим камином лишь разгонялся .Ариман лежал на низком пуфике , ученица на подушках у стены .Света без магий была явно не достаточно что бы прочитать хотя бо этикетку от шампуни .Ариман все гадал о работе элементов .Его не отпускала четкая ощущение , что он слышал или видел сегодня что-то являющиеся ключом 

— Магическая энергия делится на восемь ветров, который чувсвуют те или иный рода чародеев .Силу света дает ветер хиш .Свет - магия вдохновения , придстовлений о возвышенности .Магия света требует предельной концентраций силы разума и воли .Мастера ветра Хиш -бесподобный философы а обучение их связано со многими часами медитаций .Хиш не связан с фактами .Азир - ветер дарующий силу творчества и желание чувствовать .Азир дарует силу заглядывать в будущие поэтому все мастера Азира - мастера прорицания .Знамениты они своей любовью к звездам ,потому что Азиру свойственно развевается в верхних слоях атмосферы .Чамон - желтый ветер воплощение логики и анализа . К нему тянутся алхимики и все ,кто стремится связать вместе неестественный законы эмперей где судьба выполняет роль гравитаций и нашего мира .Чамон тянется к предметам как  магнит и проше всего к металлам .Вот почему золото и свинец так часто используются в магий .Один как проводник , другой как изолятор .Гиран - зеленый ветер дарует своим последователям единсва со сем что растет и живет .Гиран - плодородие и эхо самой жизни .Силу его впитывает дождь .Мастера гирана особенно сильны весной Гур - коричневый ветер позволяет управлять жизнью животных .Этот ветер начисто лишен злобы и абсолютно не подвластен людям . Его не ощутить там где отбросила свой след цивилизация .Мастера этого ветра предпочитают компанию зверей  разумным существам .Мастера гура могут призывать силу зверя в свое тело когда им будет нужно .Гур и гиран дарят в единстве силу биомансий .Грусть является основным источником биомансии. Ваше отчаянное желание исправить несовершенство своей плоти даст вам должную силу.Алый ветер Акаши - воплощение страсти .Он самый жаркий из ветров .Призывая к живым любый проявления страстей и споров .Огонь - водоворот Акаши поэтому в обрядах это ордена всегда участвует огонь .Маги Акаши любители воин Они могут управлять любым пламенем естественным или нет .Улгул - серый ветер дезориентация и пародокс  более всего он похож на туман и притягивается естественными туманами нашего мира Мастера этого ветра иллюзионисты - единорожка остановилась увидев ,что глаза учителя остекленели 

— Видишь,как приятно поглощать информацию в любых условиях?Ну ты продолжай, продолжай. - спохватился Айзек . Разгорающаяся жажда знаний у девочки радовала его , будуче тень его собственной .В конце концов " знание дарит надежды рассвет "

— Шаиш - пурпурный ветер магий эфирное воплощение смерти .Шаиш разрушает то что пораждает нау плотскую жизнь :Единства соли и жидкостей  .Контроль жидкостей позволит вам управлять плотью ибо на 70 процентов вода Шаиш - ядовитое ипарение гноящие ее и одновременно вера в нечто большее что мы есть нечто большее чем плоть Он дует из прошлого потому что ожидание окончание присуще самой жизни .Сильнее всего пурпурный ветер притягивают кладбища и поля сражений .Проявляется он и в местах казней .Сильнее всего он на рассвете и на закате .Его время равноденствие 
Дхар руническое имя темной магий .Там где Дхар разрушителен и лишает всех возможностей ,его светлая сестра Кхаиш их несет .Оба высших ветра могут быть включены в рунный формы .Соберется в лужах где все ветра перестают дуть и магическая энергия проходит процесс подобный брожению . Если Дхар не будет использован он становится все плотнее .Магическая энергия слишком долго гнившая в нашем мире становится все плотнее, пока не образуется субстанция называемая Искажающий камень Дхар пытается поглотить разум тех кто пользуется его силой Его нужно заставлять подчиняться ,что требует самоуверенности доходящий до маний величия  в то время как Кхаиш просто сложно контролировать Симптому отравления Дхаром раздвоение личности , истерию , пароною , резкую смену настроения ...
"Контроль !Я тупая понь похоже не только обликом !"- если бы Ариман мог ,он пнул бы себя всеми 4 лапами .Элементы просто отменяют контроль духа реальности над кусочком пространства . А варп-вихрь тяжело обезвредить даже сильнейшим псайкерам если они в него попали .Но не невозможно .Теперь самое страшное оружие солнечной принцессы ему не страшно . Что же скоро он призовет на тушку ученицы свою печать .Что же возможно у него подрастает женская версия Хорсмана , и скоро Кабал поднимет свой знамена в новом мире , а воины с мечами истекающими светом тысячи заклятий тьмы пойдут в столь стратегически сложный битвы ,что миллиардный армий будут умирать под собственными пулеми .Разум перебирал знамена легионов Тзинча прошлых лет словно редкие вина .
Пламенеющий потир,недремлещие око ,крылатый змей хаоса , Воитель Калдур с рунной Тзинча на щите ,ведущий легион под черными знаменами - о как сладки они мечты а славе и силе воителей разрушения .Серебреный латы древнего воина будут хорошо смотрется на его " дочери ", показывая ее врагам насколько сгнили в фарисействе их лживый души .

А Селестия, за эти три месяца проведенных в воздухе, нашла наконец Спаркл. Марионеточная принцесса жаждала мести. Легко петь о том, что поешь для души, но халявная слава так греет душу особенно тем кто был поднят чужими копытами из грязи ... Кровавая пена пузырилась на переломанных губах не хуже, чем у Ангрона, ведь теперь никто не верил в ее силы, которых и не было никогда.
- Учитель, а что будем делать сегодня?
- А сегодня дорогая Свити мы поохотимся на демонов. 
Глазенки засветились. Ариман знал  что в мыслях на ней уже местный вариант терминаторских доспехов 
- А зачем они нам.?
- Ну, ты же хочешь прекрасный, драгоценный камни, которых неукого нет? Их можно отобрать только у демонов. Ты готова ?
- С вами хоть в тартар!
Вот пылает колдовским пламенем кровь Ариман в чану. Шесть кругов вырезанных в каменном блоке источают вонь кипящих масел , духов и приправ .Айзек телекинезам извлек из ящика кролика 
- Что вы хотите сделать?- отпрянула кобылка. 
- Что бы открыть врата в иматериум, нужна страдание. Так что либо он , либо тебя резать будем .
Свити сглотнула. Но вздохом опустила голову .
- Что надо делать?
- А уш это тебе решать. Ты  Мучитель ?Сотвори самое жестокое что можешь , вот этим кинжалом 
Лезвие, которое протянул ей, была кривым и черным, гарды не было. На рукояти отсутвовали выемки для зубов .Свити как пасивнавя одаренная чувствала , да каких больших не требуется что бы понять  кинжалу знаком вкус невинной крови .Да и когти подобное лезвие  годится только для одного порезать горло .
- Какой же единорог выковал это лезвие?- прошептала, отпрянув от страшного клинка 
- Не единорог то был. Я выкрал его из гробницы великого колдуна подобного Дискорду , вырвав из его гнивших пальцев !Темную силу в отличие аликорных цветных пузырей нельзя полочуть за милую мордочку .Только отнять у ее прежнего хозяина .
Она взяла кинжал. В тот же момент ей в мозг хлынули образы .Огромный худой как щепка единорог с двумя короткими мечами за спиной стоит над жертвенником .Его голова наголо обрита , глаза густо  подведены зеленым .На лысым черепе высокая с изумрудами корона . скелеты тащат на жертвенник дико лягающегося земнопони в юбки из белой ткани .
- Будь ты проклят Король-Жрец!- в бешенстве кричит он 
- Все что я делаю, я делаю для Некехары – Ты не посмеешь заявить, что наша страна не достойна спасения!
- Ты ее приговорил!
Свити очнулась от грез 
- Некехара, где это?
- Этого мета давным-давно давно нет .В моей стране жил …пегас по имени Карл-Франц .Он об этом позаботился .А также   …ну скажем чейнджилинги .Король жрец Нагашь хотел завоевать весь мир , что его царству нечто не могло угрожать .Подумай , край бессмертных , не огпаниченых оковами плоти , пони !Но предательствам всежрущих паразитов и варварской колдунов наемников  , боевитого короля , страна просвещенных после веков воин превратилась  в пустыню. Ну кролика , то резать будешь ?
Свити схватилась за нож. Почему всякие варвары всегда мешают мудрым магам. Почему ни должны тратить на нужды паразитов!!! она не могла сказать точно ее была злоба или вековечная жажда нож, но она всадила его в пузу зверушки и резко рванула вниз. Кролик мерзко запищал и от боли обделался. Ученица оскотиневшая от магий клинка схватила его теленезом и вырвала из шкурки .Ариман стеснялся встать .С кушетки на которую присел .Все таки неприлично показывать ученицы , что ты спустил от восторга ее успехами 
- Сперитум Эструм !- прошипел он заклинание 
Из кругов во вспышки сального розово - желтого огня вышла кобылка. Свити некогда не чувствала в себе извращенных инстинктов , но в первый в жизни , она другую кобылку .Однако эта земнопони с розовой шерсткой и фиолетовой гривой была …страной ?Слишком уш рельефный мускулы .Словно на взрослую кобылу натянули кожу с жеребенка , слишком поджарая сложения 
«Ну, может она к конкурсу, какому готовится, ты то откуда знаешь!»- сказала себе уже полноправная чернокнижница 
- О, Айзек, а ты я смотрю пополнение муштруешь?- улыбнулась она 
Рарити которую Свити образцом изящности и стиля посравнению с гостьей была колодой с копытами. Хотелось зарыться мордочкой в струющеся гриву и дать делать все угодно лишь бы вдохнуть дивный аромат. А эти блестящие коротенькие клыки в безупречно подведенных губах ….Ох , да разве  улыбка может красивой без них !?Единорожка была готова рухнуть на колени и ласкать себя копытам .Королевская семья идите лесам . Вам такой не достичь красоты несмотря на все мундиры и короны !
- Шалези милая может ты выпьешь со мной?
Голос Аримана затмил Селестию по мягкости и доброте в эти минуты. Свити была бы готова целовать копыта любому жеребцу кто заговорил бы так с ней Вот ТАК !
Кобылка приняла из копыт чашу. Они чокнулись, выпели , и вдруг глаза налились кровью 
- Азотная кислота?!!! О, Айзек ты знаешь, как впечатлить девушку. 
Она рухнула на пол. Из тела повалил дым и вскорости от ангельского создания остался сальный осадок. Ариман порылся кочергой в нем .
- Вот лапочка! Покажи этот любому жеребцу, а потом что увидел первой тебя. Ты в его глазах будешь столь превлекательна как Шелези .
- А она демон?
- Да !принцесса Селестия учит , что магию можно только во имя добра .Мы с тобой разве добрый артефакт получили сегодня ?Ну разве ты найдешь ему примение ?
- Это уж будте уверены , учитель – улыбнулась она 
Когда кобылка ускакала задрав хвост Ариман посмотрел ей в сед .колько же ве таки жестокости скрывается в тех кто опутан чарами показной милоты и бесмыссленого , навязаного  , наколдованного добросердия .Для следующего ритуала вызыващего зверька из досионов тзинча они использовали серебро , прядь из гривы Аримана и статуэтку Селестий .Новый камни дали бо Свити возможность аварийно восстановить свои силы .
**
- Кон пар донимар , кор флаш деровай – как легко эти слова .И отвратительный чуманосцы склоняются передней .Чернокнижница ехала по кладбищу  в кресле из сомкнутых мечей .Ариман признал к себе голубой ужас и подлетев к млевшей от восторга ученицы спросил :
- Ну моя милая что слаще то ? Власть которая не искнет даже со смертью вселенной в отличие от алекорной .Или же объятия друга !Любви или новую  дозу могущества и знаний ?
- Я хочу АБСОЛЮТНУЮ СИЛУ !!!!!!!

========== Эпилог ==========

— Ты должна вернуть уважение народа, — говорила Селестия, вытирая пот после очередной партии медицинских заклятий.

— Но он так силен... Он так нужен нашей армии, — шипела Твайлайт, выплевывая кусочки дёрна, в котором и была найдена.

— В процессе наши мастера разберутся и сами. Ты — единство народа. Ты — сила государства. Уже сейчас пони задумываются, а стоит ли Эквестрия чего-либо, если моя лучшая ученица проигрывает заезжему колдуну?

— Вы правы. Мы сохраним единство.
 
И, глядя в спину удаляющейся в арсенал принцессе, Богиня прошептала:

— И мою власть, что гораздо важнее...
 
Трещит воздух от магии, искрится башня. Богиня и ученица всасывают магию. А в далекой империи Шайнинг видит сон: в огне город, что получил через постель с придурковатой малолеткой. Его грива была в пепле, местами спутывающийся в комья. Бежит он по пылающим улицам и один-одинешенек. Нет ни широких спин гвардейцев, ни божественной не пойми за что сестры. Нечего вложить в щит, ибо рог его сломан у самого корня. Вдруг за спиной раздался свист, и рыцарь резко крутанулся. На стене сидел жеребец в сине-золотых латах и с улыбкой смотрел на него.

— Я не знаю тебя... Кто ты?

— А я знаю тебя. Когда-то я бежал вот так, как ты сейчас. Выход из сна за моей спиной, но тебе предстоит доказать, что ты стоишь репутации великого воина, что заработал своё влияние чужими победами. Видишь ли, лгун, мне противно смотреть на лживое ничтожество в латах...

— Отпусти меня!!

— Не-а, как бы не так, — спокойно ответствовал незнакомец.

К ногам Шайнинга упало копье, но не успел дворянчик подхватить его хотя бы в позицию земли, как в лицо ему полетели камни, скинутые копытом Аримана. Колдун прыгнул на слугу Богини.

— Ну очень вяло.

Боковая стойка была принята эквестийрцем, прежде чем колдун отошел. Ариман улыбнулся. Противник явно хочет отхватить ему голову жалом. Жалом... Он резко метнул копье... Тело самого хитрого труса в Эквестрии осматривали лучшие врачи, но ран от яда так и не нашли.

Ариман открыл глаза, возвращаясь в тело, и тут же вскочил на ноги, ослепленный вспышками и запахом озона. Дом пылал, а Богини бомбардировали его пылающими сгустками огня. Черная от напряжения Свити держала оранжевый щит, используя все свои силы.

Колдун расхохотался и активировал спрятанные по городу руны:

— Жители Эквестрии! Ваша богиня являет свою суть! Мстя мне только за то, что ее ученица бездарна.

— Какая разница? Все равно ты источник заразы на гармоничном лике планеты, и ты должен исчезнуть! — выкрикнула Селестия.

— ЗАРАЗЫ? — раздался чудовищный рык за спиной за её спиной.

Пони, глазеющие на битву, отпрянули от ужаса: из-под пола восставал оголенный костяк в лохмотьях плоти. Он улыбнулся, взирая сверкающим зелеными глазами богине.
 
— Что Ты, захватившая силу вечности, можешь о заразе? Что ты, не пившая отраву смерти, знаешь о ней? Ты называешь себя богиней и окружила нас клеткой лжи! Ты внушаешь нам, что смерть естественна, а сама готова послать на нее свою ученицу? И вырвать из моей летописи страницы и дни из памяти простых пони! — рявкнул восставший летописец. — Силы Владыки Распада вернули меня, от которого не уберегла твоя драгоценная гармония. Когда в троном зале схлестнулись две гордыни, — ты и иномирянин Хорус, — я попал под обратный удар палицы. А ты даже не пришла на похороны, служившего тебе 20 лет!

— ВОТ И Я О ТОМ ЖЕ!

Свирепый поток магической энергии сам по себе зажег все рога у магов. Золотой глаз сиял в небесах. Всякий понимал: сейчас лучше не вскидывать голову. Мощь Тзинча обращала работу фабрики в ничто, и толстый слой льда покрыл весь город. Твай почувствовала, что-таки обгадилась, как нашкодившая малолетка, потому что в глазах встала четкая картина видения; Элементы Гармонии превращаются внутри замка в прах, один за другим...
 
— Века назад мы, Боги Хаоса, сотворили мир, хоть и осознали себя отраженными в нем в разные годы его существования. Но за все века лишь одного равного тебе по силе лжеца я знал. Этот человек продал свою расу за силу и власть, что мы ему дали, и создал своё государство без религии. Так что требуя поклонения себе, будто равная нам, оставаясь при этом смертной, твоя ложь не знает границ. Ты раз за разом закапываешь талант девчонки в бездну и даруешь ей трансморфные артефакты. Ты делаешь ее бессмертной, а силой своей она управлять не способна. Слабей тебя в уме лишь твоя Сестра, что защищает ту, что несет народу лишь пустоту, а ей боль. И меня называют монстром! Что же... Пора миру лжи принять справедливость Тёмных богов, ибо королева любви ведет себя, как одна из нас... Селестия, предавшая давным-давно гармонию, да будет наказана ею же.

— Камни восстаньте! — рявкнул незримого голос.

Вспыхнули искры магической энергии, и 6 кристаллов заплясали вокруг глаза.

— Как должен тот, кто требует смелости, но прячет круп в песок, кто готов прикрыться жизнью необученных, кто требует веселья, но отнимает единственную радость у младшей? Кто приказывает быть честным, но скрывает тайны? Какой судьбой вы наделите ее?

— Вечностью. Без сил, без власти, без любви! — прозвенели кристаллы. — Народ да забудет владычицу лжи. Миледи Луна будет править. Она сильна настолько, что готова власть отринуть ради слабой. Она спасает обидчицу. Забвение — приговор. У леди Луны да не будет.
 
— Исполню с радостью.

Алое сиянье охватила богинь. Угас радужный блеск гривы Селестии. Рука Бога Магии опустила просто крупную пегаску. Глаз расхохотался, и алое сияние охватила Твай.

— Ты могла стать моей любимицей, но променяла всё на земное. Отныне у тебя нет сил, которые ты отринула. И я покажу тебе настоящую жизнь без магий с одной дружбой. А вот ты? — исполинская рука держа за холку бурую тушку ЭйДжей.
 
— У ВАШЕГО НАРОДА НЕТ НИЧЕГО, ЧТО МЕНЯ БЫ ВЛЕКЛО: НИ ЖАЖДЫ ЗНАНИЙ, НИ ЖЕЛАНИЯ УЛУЧШИТЬ УДЕЛ. ВЫ ТЕРПЕЛИВЫ, И ЭТО ПРИВЛЕКЛО МЕНЯ. ХОТЕЛОСЬ, ЧТОБЫ МОИ ЧЕМПИОНЫ ТАК ЖЕ СНОСИЛИ СВОЙ НЕУДАЧИ. А ПОСЕМУ ТЫ СТАНЕШЬ ПРОМАТЕРЬЮ МАГОВ СВОЕЙ РАСЫ, А СИЛА ЛОХУШКИ ДА БУДЕТ ТВОЯ.

Из Великого ударила молния, опутавшая пони и аликорнш. Облачение Луны заблестело золотом. Единственная теперь королева вскинула голову, впервые за много лет унижений. Едкие слезы текли по щекам Твай: магия, составлявшая часть её души и генокода, кровавым паром выходила сквозь ноздри. К сжавшейся в углу сияющей площади подползла, ибо ослабевшие ноги не держали, уже обычная земнопони. Эйджей не стала единорогом, но дыхание эфира добавила ей роста и рельефа в мускулах. Тзинч был доволен. Мурлычущим голосом он сказал:

— АРИМАН, ТЫ ХОРОШО ПОРАБОТАЛ. Я ДАРЮ ТЕБЕ ЭТО, — в руки колдуна, успевшего принять привычный облик, рухнул изъеденный временем пергамент. — ДУМАЮ, КНИГИ ИЗ ЧЕРНОЙ БИБЛИОТЕКИ СТРАНИЦА ПЕРЕКРОЕТ ЖИЗНЬ В НЕУДОБНОМ ТЕЛЕ?

— Да, более чем, — даже по голосу можно было догадаться, как не терпится колдуну вскрыть тайны, попавшие к нему в руки.

— СВИТИ БЕЛЛЬ, МОЯ НОВАЯ УЧЕНИЦА, ПОЙДЕШЬ ЛИ С НАМИ НА ПУТЬ ПОЗНАНИЯ И ВЛАСТИ В ЖИЗНЬ, ПРОСВЕЩЕННОЙ НАУКЕ И СВОБОДЕ РАСКРЫВАТЬ ЛЮБЫЕ ЗАМЫСЛЫ НАШИХ ВРАГОВ?

— Я и мечтать о подобном не смела.

— ДИСКОРД, МОЙ СЛАБЫЙ СЫН. ХОЧЕШЬ ЛИ ВЕРНУТЬСЯ В ВАРП И ПЕРЕСТАТЬ ПРИТВОРЯТЬСЯ ЖИВОТНЫМ?

— Владыка, я хочу остаться среди милых мне существ, — пролепетал драконикус, стоя на коленях.

Раскрывшаяся во мраке воронка портала поглотила всех трёх хаоситов.

