***********************************************************************************************
Гигантскими шагами
https://ficbook.net/readfic/3525511
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Ashleigh Kinnerson
Переводчик: лейтенант Кеттч. (https://ficbook.net/authors/1348518)


Фэндом: Близкие друзьяПерсонажи: Брайан/Джастин, Джастин/Брайан, Брайан/Линдси, Джастин/Брайан/Линдси

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Hurt/comfort, AUПредупреждения: OOC, Насилие, Групповой секс
Размер:  Макси,  206 страниц
Кол-во частей: 59
Статус: закончен

Описание:
Первым человеком, встреченным Джастином на Либерти авеню, оказывается... Дебби.

Что если... Брайан не стал отталкивать Джастина, а позволил себе быть счастливым?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Джастин появляется на Либерти авеню в конце 1 сезона.

Разбивка на части - авторская.

========== Part 1.1. ==========

Джастин сидел и смотрел в окно. Он всегда знал, что он гей, но решиться на признание родителям было нелегко. После его признания взаимоотношения в семье стали, мягко говоря, напряжёнными. И хотя Дженнифер Тейлор старалась сглаживать острые углы, его отец остался неколебим. Его сын не может быть геем. Он отказывается в это верить. С точки зрения Крэйга Тейлора, подобное невозможно в принципе. Ведь не может же быть, чтобы его сын столь сильно отличался от других, а сам он этого никогда не замечал? При одной лишь мысли о геях его отец начинал чувствовать себя очень и очень неловко. Каждый раз, как поднималась эта тема, всё заканчивалось руганью. А поскольку Джастин не привык к тому, чтобы в его присутствии кто-то из родителей повышал голос, справляться с этим ему было тяжело. Приближались экзамены, а сконцентрироваться на учебе было невозможно.

— Тейлор?

 Суровый голос вернул его в реальность. Джастин посмотрел на учителя, стоявшего точно перед ним. Тот был уже весь красный и злой.

— Ну? Будь же столь любезен, ответь на вопрос.

 Чёрт, вот теперь у него будут большие неприятности. Мистер Бэнкс уже дважды делал ему сегодня замечания. Джастин посмотрел учителю в глаза и стал ждать, когда произойдёт взрыв. Казалось, молчание продолжается вечность. Потом он все-таки пожал плечами.

— Прошу прощения, я не знаю, — эту фразу Джастин произносил сегодня уже третий раз.

 Мистер Бэнкс пристально посмотрел на него. 

— Останешься после уроков.

 Джастин кивнул.

 Послышались смешки. Судя по выражению лица Криса Хоббса, он был более чем доволен происходящим.

 Учитель задал тот же вопрос кому-то другому. Джастин продолжил смотреть в окно.

Всё, что происходило на уроке дальше, прошло мимо него. Прозвенел звонок, и последний на сегодня урок был окончен. Слава богу. Одноклассники, похватав сумки, помчались в спортивные секции. Джастин, никуда не спеша, сложил учебники и, морально готовясь к выволочке, направился к учительскому столу.

 Мистер Бэнкс заставил Джастина стоять перед собой до тех пор, пока последний из его одноклассников не вышел в коридор. Только после этого он оторвал взгляд от лежавших перед ним бумаг и покачал головой.

— Так дальше продолжаться не может, Джастин, — строго сказал он.

— Я приношу извинения. Я не могу сконцентрироваться, — с горечью ответил Джастин.

 Натан Бэнкс снова покачал головой. Он никак не ожидал того, что происходило в течение последних двух недель. Джастин всегда был одним из самых прилежных учеников. Его оценки всегда были высоки, поведение — идеальным, но внезапно Джастин оказался в числе худших учеников класса. Учителя, все, как один, жаловались на одно и тоже: на явную усталость ученика, на его абсолютное равнодушие к учебе, которая совсем ещё недавно несомненно была важна для него.

— Может быть, я чем-то могу помочь? Ты не хочешь поговорить со мной, Джастин?

 Джастин покачал головой и принялся изучать носки ботинок.

— Мне никто не может помочь, сэр, — тихо ответил он.

— Откуда тебе знать, сынок? Каждая проблема кажется нерешаемой, пока пытаешься найти выход в одиночку. Иногда, Джастин, и простой разговор может помочь. Ты всегда был одним из моих лучших учеников. Я чувствую, что у тебя что-то произошло. Я хочу тебе помочь, но чтобы я смог оказать тебе помощь, ты должен рассказать мне, что случилось, — вздохнул Натан.

— Я постараюсь учиться лучше, — прошептал Джастин. — Я не могу говорить об этом, сэр.

 Натан громко вздохнул. 

— Останешься после занятий в библиотеке.

 Джастин закинул на плечо рюкзак и пошёл отбывать наказание. По разным причинам учителя отправляли его в библиотеку каждый день на протяжении уже двух недель. Джастина это совершенно не волновало. Мысли его были заняты совершенно другим. При выходе из класса его поджидал Крис Хоббс.

— Продолжай в том же духе, Тейлор, и тебе даже не выдадут справку об окончании школы, — хихикнул Крис и грубо толкнул Джастина, сбив того с ног.

Джастин по опыту знал, что следует оставаться на полу до тех пор, пока Крис не закончит выкрикивать оскорбления и не уйдёт. Если он встанет, Крис снова его ударит. А ведь когда-то они дружили. Они были друзьями до тех пор, пока два месяца назад Джастин не подрочил Крису в кладовке при спортзале. Тогда Джастину показалось, что Крису понравилось, но после этого он принялся цепляться к Джастину, как одержимый. Он всегда был задирой, но до этого Джастин никогда не становился мишенью для его издевательств и насмешек. С того самого дня Крис переключил свое внимание на него одного. Джастин задавался вопросом, зачем Крис так рискует, ведь ему достаточно рассказать всем, что произошло, и тогда объектом насмешек станет уже Крис. Если Крис не хочет, чтобы кто-нибудь узнал о том, что произошло в кладовке, зачем он вынуждает его рассказать об этом всем? Ему достаточно произнести всего одну фразу, и класс узнает всё, но он не стукач. Джастин при любых обстоятельствах не стал бы никому ничего рассказывать. Меньше всего на свете ему нужно, чтобы вся школа принялась дразнить его педиком.

 Стать объектом насмешек всей школы — это то последнее, что Джастину сейчас было нужно.

========== Part 1.2. ==========

Дебби Новотны стояла, прислонясь к прилавку. Сегодня снова было мало посетителей. Две недели назад температура резко упала. Особо холодная погода всегда плохо влияет на бизнес. Дебби сквозь окно смотрела на мальчика, неспешно шагавшего по улице. «И снова тот же мальчик», — подумала она. Он двигался так, словно земной шар покоился на его плечах. Обычно у Дебби не было времени подмечать, что во время её смены происходит на улице. В закусочной всегда была толпа, но когда ударяли морозы, у нее появлялась возможность отдохнуть. Дебби нахмурилась.

— Эд, у меня перерыв! — надевая толстое шерстяное пальто, крикнула она повару. — Я ненадолго, минут на десять.

— Да ты с ума сошла: выходить на улицу, когда в этом нет никакой необходимости! — крикнул ей в спину Эд.

Дебби улыбнулась. Да, выходить на улицу в подобную погоду — безумие, но ей было любопытно. Последние несколько дней один и тот же мальчик проходил по улице мимо закусочной, и ей стало любопытно, почему. Впрочем, она догадывалась о причине. Детям, которые знают о своей нетрадиционной ориентации, и так нелегко. Но особенно тяжело тем, кому не с кем об этом поговорить. Она уже достаточно давно была членом РСДЛГ*, чтобы с первого взгляда узнать ребенка, у которого кризис. К тому моменту, как она вышла на улицу, мальчик уже прошёл мимо витрины. Дебби увидела, как он торопливо направился к автобусной остановке и уселся на скамейке. Она пошла за ним и уселась рядом. Через пару минут она повернулась к нему и улыбнулась. 

— Холодно сегодня, да?

 Джастин озадаченно поднял голову. Он не знал, что ответить. Кто женщина, сидевшая рядом с ним, он знал. В последние дни он неоднократно её видел, и она ему казалась достаточно милой.

Дебби обратила внимание на школьную форму мальчика. Сейнт-Джеймсская Академия находилась на противоположном конце города. Ее приятельница по РСДЛГ отправила дочку именно туда. 

— В последнее время я вижу тебя здесь каждый день. Живешь где-то рядом?

 Джастин смутился и отрицательно замотал головой.

— Нет ничего неправильного в том, чтобы быть геем.

 Джастин кивнул, но ничего не ответил.

— Мой сын гей, — улыбнулась Дебби. — Мой брат — тоже.

 Возможно ли, что эта женщина говорит правду? Джастину стало любопытно: и сын, и брат? 

— Вы что, живете прямо под высоковольтной линией электропередач или в какой-то иной аномальной точке? — до тех пор, пока сидящая рядом с ним женщина не начала хохотать, Джастин и не догадывался, что проговорил это вслух.

— Возможно, в твоей теории что-то есть, — улыбнулась она, — но я уже вижу в ней слабое место. Если бы всё было так, как ты говоришь, я была бы лесби. Я думаю, люди — либо геи, либо натуралы потому, что они такими родились, — Дебби заметила, что мальчик держит в руках альбом. — Ты любишь рисовать?

 Впервые за время разговора Джастин улыбнулся, и Дебби потрясённо подумала, что его улыбка осветила все вокруг.

— Да.

 Она протянула руку и коснулась альбома. 

— Можно?

Джастин кивнул и стал смотреть, как она листает страницы. В альбоме были в основном портреты. Джастин порадовался, что это тот альбом, который он брал на урок рисования. А вот его отец нашёл совсем другой альбом, тот, в котором не было ничего, кроме мужских членов, голых задниц и тяжелых, полных спермы яиц.

— У тебя хорошо получается. Тебе следует выставить какие-нибудь из работ на выставку в ЦГЛ, — улыбнулась она. — Хотя тамошние завсегдатаи предпочли бы что-нибудь попикантнее, что-нибудь с голыми членами, — рассмеялась она. — Что-нибудь в подобном стиле у тебя есть?

— Я… У-у-у… Э-э-э… — промямлил Джастин.

— Что бы ты сейчас ни сказал, шокировать меня тебе не удастся, — усмехнулась она. — Забыл что ли: у меня сын гей и брат гей?

 Джастин рассмеялся.

— Да, после оживлённой научной дискуссии мы смогли установить, что высоковольтные линии электропередач здесь совершенно не при чём.

— Это точно.

— А в вашей семье все мужчины геи? — спросил он.

 На мгновение Дебби задумалась. 

— Два последних поколения - да. Есть хочешь?

Джастин был приятно поражён её откровенностью. Уже две недели он приходил на Либерти авеню, и эта женщина оказалась первым человеком, с которым он смог нормально поговорить. Предложений лишить его невинности поступало огромное количество, но делались они в такой форме, что желания это сделать почему-то не возникало. Джастин даже испытал что-то вроде облегчения, что с ним заговорил кто-то, кто его не пугает, даже если эта женщина не гей и не лесби. 

— Немного, — шёпотом ответил он.

— Почему бы тогда нам не пройти туда, где теплее? — улыбнулась Дебби.

— Мне следует ехать домой, — пожал плечами он, - но, наверное, перекусить можно, — на самом деле есть ему хотелось сильно, желудок уже давно требовал пищи.

 Дебби улыбнулась. 

— У нас самая лучшая еда. А лимонные брусочки я готовлю лично, — с гордостью заявила она.

 Джастину стало любопытно, что такое лимонные брусочки, но спрашивать он не рискнул, опасаясь, что не готов услышать правду. 

— А как у вас с чизбургерами?

— Они у нас самые лучшие во всей округе, — улыбнулась она. — Лично я предпочитаю их с беконом.

— Я тоже, — ухмыльнулся в ответ Джастин.

«Какая удивительная улыбка! Скоро этот мальчик начнёт разбивать сердца направо и налево», — подумала Дебби. Они вошли в закусочную, и Джастин уселся у прилавка.

 Посетителей было мало, но выглядели они весьма колоритно. Джастин поймал себя на том, что то и дело оглядывается через плечо, чтобы поглазеть на тех, кто сидит за столиками.

— Что будешь пить? — с улыбкой поинтересовалась Дебби.

— Шоколадный коктейль, пожалуйста.

— Уже несу. Чизбургер с беконом сейчас будет готов. Ну так как, предложишь несколько работ, что попикантнее, на выставку?

— Я не… Э-э-э… М-м-м… — промямлил Джастин.

— Нарисуй что-нибудь. Я могла бы попросить сына, чтобы он позировал для тебя в голом виде, — ухмыльнулась она.

— Нет, спасибо, — ответил Джастин. Он чувствовал себя очень неловко. — Я предпочитаю портреты.

— Ну… Это тоже живопись.

 Джастин кивнул и принялся ждать чизбургер. За его спиной кто-то расхохотался. Джастин обернулся. В закусочную вошёл высокий тощий хохочущий и одновременно хихикающий мужчина.

— Фред или Барни? — рассмеялся он.

— Фред, — уверенно ответил его невысокий спутник. — Он настоящий медведь. Во сколько Тед обещал подойти?

— В семь, сказал, что ему нужно задержаться на работе. Чем хочешь заняться сегодня вечером, Майкл?

— Поесть, сходить к Вуди, потом, разумеется, в Вавилон, — ухмыльнулся Майкл.

— Ты же, вроде, говорил, что хочешь чего-нибудь новенького?

— Эммет, я не собираюсь тратить вечер пятницы на то, что мне, возможно, не понравится, — рассмеялся Майкл. Он предпочитал придерживаться привычного распорядка.

Эммет покачал головой. Майкл всегда говорит о том, чтобы попробовать что-нибудь новенькое, но никогда этого не делает. Брайан ходит в Вавилон, а раз туда ходит Брайан, Майкл ходит туда же. 

— Брайан уже там?

— Он сказал, что не знает, во сколько закончится его встреча с клиентом. Привет, ма, как прошёл твой день?

Джастин молча наблюдал за происходящим. Этот коротышка, должно быть, и есть тот самый сын гей. «Логично, — подумал Джастин, — он и выглядит геем». Ему стало любопытно, понимают ли окружающие, что он гей, едва лишь взглянув на него. Он же не похож на гея, или, все-таки, похож? Высокий парень — точно гей. Его манеры и демонстративное жестикулирование сразу указывали на это. Джастин не был уверен, что ему хотелось бы вести себя столь демонстративно. Не то, чтобы он стыдился того, кто он есть, но он считал, что его ориентация касается только его одного. Кроме того, ведь совсем не обязательно изображать из себя принцессу, если ты гей?

 Дебби, продолжая что-то обсуждать со своим сыном, поставила перед Джастином чизбургер. 

— Кушай, Солнышко. Второй коктейль принести?

 Джастин молча кивнул.

— А волшебное слово? — тут же поинтересовалась Дебби.

— Простите пожалуйста, — извинился Джастин. - Да, принесите второй, пожалуйста.

 Дебби улыбнулась. 

— Да всё в порядке, просто постарайся в следующий раз не забывать.

 Джастин улыбнулся в ответ. 

— Договорились.

 Дебби повернулась к своему сыну, который стоял рядом с Джастином. 

— Джастин, это мой сын, Майкл. Майкл, это Джастин.

 Майкл улыбнулся. 

— Привет! Эммет, это Джастин, — ему было любопытно, что это, блять, за Джастин такой. Мальчик, конечно, был милым, но школьники Майкла не интересовали никогда.

Джастин кивнул Эммету.

— Какой ты миленький! — радостно пискнул Эммет. Он, не скрываясь, уставился на задницу Джастина. — Какая потрясающая круглая задница!

 Джастин тут же переместился на самый край сиденья, чтобы ни одна часть вышеупомянутой задницы не свисала с него сзади.

— Вы только посмотрите, он смутился! — поддразнил Эммет.

 Джастин почувствовал, как горят щёки. От подобного внимания ему было очень неловко.

— Что, детей клеим? — спросил кто-то за их спинами.

 Майкл улыбнулся и, напрочь позабыв о Джастине, повернулся к нему спиной. 

— Брайан, я уже начал опасаться, что ты сегодня не придёшь.

— Но я же здесь? Эм, ты немного ошибся: песочница на детской площадке в одном квартале отсюда, — рассмеялся Брайан.

 Эммет покачал головой. Брайан подошёл к одному из столиков и уселся. Майкл тут же бросился к нему, оставив Эммета с Джастином. 

— У меня и в мыслях не было смущать тебя, — извинился Эммет.

— Я не смутился, — торопливо ответил Джастин и развернулся вместе со стулом, чтобы оказаться лицом к нему.

— И, все-таки, у тебя классная задница! — расхохотался Эммет и присоединился к друзьям.

— Он не имел в виду ничего дурного, — сказала Дебби. Джастин продолжал смотреть туда, куда ушёл Эммет. — Его зовут Брайан, и, будь любезен, держись от него как можно дальше.

 Джастин не мог отвести глаз от фантастически красивого мужчины, сидевшего за одним столом с Майклом. Он почувствовал, как член начинает приподниматься, но неожиданно кто-то крутанул стул, на котором он сидел, и он снова оказался лицом к прилавку, за которым стояла Дебби.

— Я имела в виду именно то, что я только что сказала: держись от него подальше, — предупредила она. — К таким, как он, такие, как ты, даже подходить не должны.

— Он вам совсем не нравится?

— Он лучший друг Майкла с тех пор, как им обоим было по четырнадцать лет. Я его хорошо знаю. Пожалуй, я знаю его даже слишком хорошо. Тебе не следует подходить к нему. От него сплошные проблемы, причем, с очень большой буквы «П».

Джастин не был настолько хорошо знаком с Дебби, чтобы с ней спорить, но его член подсказывал ему, что этот Брайан — именно тот, кого он и ищет. Если от этого Брайана сплошные проблемы, он, Джастин, хочет сполна получить свою долю связанных с этим человеком проблем.
    Комментарий к Part 1.2.
    
*  Parents, Families, &amp; Friends of Lesbians and Gays — Родители, Семья и Друзья Лесбиянок и Геев



========== Part 1.3. ==========

«У Вуди» всё происходило, как обычно, а Брайан, как обычно, вёл себя, как Брайан. Задолго до того, как вся компания решила уйти из бара, на счету Брайана было уже два отсоса и три порции Бима. Разумеется, обе биллиардные партии Брайан выиграл, и к тому времени, когда друзья направились в Вавилон, он уже присмотрел парня, которого заберёт к себе на всю ночь.

— Слушай, а кто был тот мальчик? — спросил Майкла Эммет.

— Ну ты же знаешь маму, — рассмеялся Майкл. — Она вечно подбирает бродяжек.

Возвращаясь из задней комнаты, Брайан услышал конец этой фразы.

— Он знает, Майкл, когда-то он сам был в числе подобранных ею, — рассмеялся Брайан.

— Ага, только ведь и ты тоже был в их числе, — хихикнул Эммет.

Брайан нахмурился. Он ненавидел, когда ему напоминали о прошлом.

— Да, но я стал тем, кем я стал, а вот ты превратился в… Мне даже не ясно, во что ты превратился, — холодно проронил он и пошёл подыскивать очередного парня для траха.

Как только Брайан исчез в толпе, Майкл, нахмурившись, посмотрел на друга.

— Ну зачем ты напомнил ему о детстве? Теперь он, скорее всего, до самого ухода будет держаться от нас подальше.

— И что? — надменно поинтересовался Эммет. Как же его достала эта вечная высокомерность Брайана!

Майкл покачал головой. А его достали бесконечные перебранки между его друзьями.

— Ненавижу, когда он пользуется нами, как средством получения своих извращённых удовольствий. Он относится к нам так, словно мы — его подданные, а он — король Брайан, — достаточно резко ответил Эммет. — Король Вавилона не всегда будет королём. Наступит день, когда он узнает, каково это, жить, как живут обычные люди.

— Брайан никогда не станет жить, как живут обычные люди, — мечтательно произнёс Майкл.

— А что касается тебя, тебе нужно забыть о нём, — упрямо продолжил Эммет. — Тебе давно пора начать жить своей жизнью, Майкл. Он никогда не даст тебе того, что ты хочешь.

Майкл повернулся к танцующей толпе спиной. Это не правда. Когда-нибудь обязательно наступит день, когда они будут вместе. Он чувствует это. А то, что происходит сейчас, нужно просто перетерпеть. Он влюблён в Брайана с тех пор, как они учились в школе. Если Майкл о чём-то и сожалел, так только о том, что его чувства настолько очевидны для окружающих. Но, с другой стороны, ему так хотелось, чтобы Брайан узнал о них, чтобы он понял, насколько они сильны.

Эммет продолжил в надежде, что хоть в этот раз Майкл его послушает:

— Ты каждый вечер терпеливо дожидаешься, когда он будет готов, чтобы ты отвёз его домой, Майкл. Ты заслуживаешь чего-то получше, чем это, — с горечью добавил Эммет.

— Чувствам не прикажешь, Эм.

Эммет положил руку Майклу на плечо и, нагнувшись, прошептал ему в ухо:

— Космо будешь?

Майкл улыбнулся в ответ.

— Что же случилось с Тедом?

— Скорее всего, заработался, а, может, по дороге сюда получил весьма соблазнительное предложение, — заулыбался Эммет.

Подумав, он добавил:

— Пожалуй, стоит ему позвонить. Наверняка, потеряв счет времени, он до сих пор сидит на работе.

========== Part 1.4. ==========

Джастин сидел у бассейна, и мысли его занимал Брайан. Отец на неделю по делам уехал в Нью-Йорк, и он получил шанс пожить в спокойной обстановке и немного помечтать. С того дня, как его отец обнаружил альбом, в котором Джастин визуализировал свои фантазии, он повёл себя, как медведь с занозой в лапе. Приходилось держаться от него подальше и надеяться, что маме раньше или позже удастся его успокоить. Джастин просто радовался, что получил неделю тишины и спокойствия. В тот день, когда выяснилось, что он гей, отец моментально выкинул его из дома, но тут вмешалась мать. После того, как она разыскала его и вернула домой, родители только и делали, что ругались. Джастин закрыл глаза и принялся вспоминать прекрасного мужчину, которого он видел в закусочной. Судя по тому поцелую, которым тот поприветствовал сына Дебби, когда Майкл уселся к нему за столик, Джастин пришёл к выводу, что этот мужчина гей. Джастин снова и снова прокручивал в голове то, что происходило в закусочной, стараясь запомнить всё в деталях, очень удобно напрочь вычеркнув из воспоминаний все фразы Брайана о том, что сам он совсем ещё ребенок. Он не ребенок. Скоро ему исполнится восемнадцать, да и сейчас он уже достаточно взрослый, чтобы принимать самостоятельные решения. Если он хочет быть геем, он им станет, а если он хочет получить Брайана, он его получит. Джастин поджал губы, и на его лице появилось решительное выражение, когда он начал разрабатывать план, после выполнения которого Брайан будет принадлежать только ему одному.

 Дженнифер Тейлор наблюдала за сыном, лежавшем в бассейне на надувном матрасе. Когда её супруг уехал по делам, она с облегчением выдохнула. В последнее время обстановка в доме Тейлоров была весьма напряженной. Дженнифер было совершенно неважно, гей её сын или нет. Джастин всё равно остаётся ее сыном, и она его любит. Да и вообще, Джастин ещё слишком молод, чтобы быть уверенным в том, что он гей. А Крейг, как всегда, всё просто преувеличивает и делает из мухи слона.

Дженнифер громко вздохнула. Кого она пытается обмануть? Если уж говорить совсем начистоту, она всегда это знала, но не смела себе в этом признаться. Джастин был очень чувствительным мальчиком. Он никогда не интересовался спортом, всегда предпочитал устроиться в уголке с альбомом, карандашами или красками. Ему даже нравилось готовить. Сколько счастливых часов они провели вместе на кухне, когда она учила его! Она гордилась тем, что всегда поддерживала интерес сына к живописи. Когда он был совсем ещё маленьким, она начала водить его в картинную галерею. Ему нравилось разглядывать картины, и они часами пропадали там. Им обоим нравилось это. А теперь Крейг обвиняет её в том, что она превратила сына в «гомика». Может быть, она действительно виновата? Дженнифер Тейлор уже и не знала, что думать.

Высунувшись из окна, она закричала:

— Джастин, намажься кремом, а то обгоришь!

 Джастин покачал головой и на ощупь нашарил бутылочку. Сколько же проблем из-за того, что у него такая светлая кожа! Он тут же подумал о коже Брайана и ему стало любопытно, насколько она мягка на ощупь. Поразмыслив, он пришел к выводу, что она наверняка жёсткая. Джастин принялся представлять, как будет скользить пальцами по напряжённым мускулам. Он почувствовал, как член начинает приподниматься, и тут же перевернулся на живот, чтобы не заметила мать. Потираясь членом о матрас, он представлял себе, что это Брайан прикасается к нему.

— М-м-м-м… — громко застонал он, чувствуя, что ещё чуть-чуть, и он кончит.

Чувствуя, что он вот-вот сорвётся в оргазм, он внезапно услышал, как мать зовёт его обедать. Чёрт, всё разом упало. Его мать обладает удивительным талантом: являться самой или звать его куда-то в самом интересном месте самых приятных сексуальных грёз.

 После обеда Джастин позвонил своей подруге Дафне. Он хотел, чтобы она составила ему компанию в посещении Либерти Авеню. Идти туда одному — абсолютно не вариант. Ему нужна моральная поддержка, а он знал, что Дафна никогда не будет его осуждать. Они дружат уже пятый год. Он никогда не признавался ей в том, что он гей, однако, Джастин был уверен, что она и так всё знает. Когда он пригласил ее провести субботний вечер в его обществе, он попросил её разодеться, но не сказал, куда именно они пойдут. Он решил, что скажет маме, что они идут в кино или ещё куда-нибудь. После его невольного каминг-аута перед родителями мать предпочитала не спрашивать, где он бывает. До тех пор, пока остаётся шанс делать вид, что в их жизни ничто не изменилось, его мать чувствует себя счастливой.

========== Part 1.5.  ==========

Дафна несколько изумилась, когда Джастин сообщил ей, что они едут на Либерти Авеню, но, тем не менее, дала согласие отправиться туда. Ей было любопытно, в курсе ли он, что это за улица. Перед выходом из дома она сунула в сумочку небольшую фляжку с Бурбоном, тайно похищенным из отцовского бара. Чем бы они ни занялись там сегодня вечером, им обоим нужно будет набраться для этого храбрости. Они часто куда-нибудь отправлялись вместе, но никогда — в места вроде этого. Дафна просто лопалась от любопытства, ей безумно хотелось узнать, что же происходит на этой улице. Она слышала самые противоречивые слухи, и вот, наконец-то, ей предоставился шанс поглазеть на геев. Дафне уже доводилось целоваться с мальчиками, и она была абсолютно убеждена в том, что девочки её не заинтересуют. Она предположила, что Джастин приглашает ее с собой в качестве группы поддержки.

 После того, как она заехала за Джастином, они, не выходя из машины, прикончили содержимое фляжки. После Бурбона Дафна перестала волноваться и с ещё большим нетерпением стала ждать возможности провеселиться до утра. Джастин сказал матери, что переночует у Дафны. Дафна сказала своей — что переночует у Джастина. Оба знали, что родители проверять не станут. Как-никак, им обоим скоро исполнится по восемнадцать лет.

— А ты с кем-нибудь уже была? — спросил Джастин. Алкоголь придал ему храбрости.

— Джастин, — Дафна шлёпнула его по руке, — я не собираюсь рассказывать тебе об этом.

— А почему нет? Я бы тебе рассказал, — рассмеялся он.

— Ну тогда давай, начинай, — ухмыльнулась она.

— Да нечего рассказывать-то, но вчера я увидел кое-кого, кто меня заинтересовал.

— Кого?

— Его зовут Брайан, — помолчав, ответил Джастин. — Ты сильно шокирована?

 Дафна пожала плечами.

— Наверное, нет. Да точно, нет, не шокирована. Я, типа, уже давно догадалась. А расскажи, какой он?

— Потрясающий, — ухмыльнулся в ответ Джастин.

— Достаточно потрясающий, чтобы сделать с ним это?

— Он такой красивый… — Джастин вздохнул. Благодаря алкоголю можно было отвечать честно.

 Дафне алкоголь тоже помог говорить прямо.

— То есть, сегодня у тебя с ним назначена встреча?

— Я хотел бы с ним увидеться, но даже не знаю, где он сегодня будет. Вчера я был в закусочной на Либерти. Там я его и увидел.

— Что он тебе сказал?

— Ничего. Я вообще думаю, что он, скорее всего, не заметил меня, — вздохнул Джастин, - но, Даф, блин… Когда я его увидел, клянусь тебе, дышать стало нечем.

— В таком случае… Есть ли у тебя план, мистер Фикс? — улыбнулась Дафна.

— Сам не знаю, — пожал плечами Джастин. — Я даже не уверен, не встречается ли он с сыном той женщины, которая работает в закусочной, с Майклом. Дебби посоветовала мне держаться как можно дальше от Брайана. Только не знаю, почему.

— В таком случае нам следует начать именно с закусочной. Думаю, там мы сможем найти ответ на твой вопрос, — подмигнула другу Дафна.

 Без нескольких минут десять они подъехали к закусочной на Либерти Авеню. Когда они вошли внутрь, ни малейшего намека на Дебби, её сына или его друзей не было.

 Джастин испытал огромное разочарование.

— Ну, думаю, мы вполне успеем в кино на какой-нибудь сеанс, — с грустью произнёс он.

— Ты как-то слишком быстро сдулся, — улыбнулась Дафна. — Давай-ка я покажу тебе, как действуют женщины.

Дафна уселась за прилавком. Она дождалась, когда к ней подойдет официантка. Когда та оказалась рядом, Дафна поняла, что это не женщина, а мужчина в женском платье.

— Привет, — улыбнулась ему Дафна. — Я подруга Майкла. Мы, вроде, договорились с ним встретиться именно здесь. Должно быть, я что-то перепутала, — она демонстративно вздохнула.

 Глянув на часы, официантка ответила:

— Вы просто разминулись. Он только что ушёл. Скорее всего, к Вуди. Они, как правило, раньше одиннадцати в Вавилон не приходят. Правда я не уверена, пошёл ли он сейчас именно к Вуди, но я точно знаю, что в Вавилон Майкл придёт. Он всегда туда ходит, — улыбнулась Дафне официантка.

 Дафна улыбнулась ей в ответ.

— Тогда, пожалуй, мы немного перекусим и встретимся с ним уже там.

Обернувшись к Джастину, она поинтересовалась:

— Ты что будешь?

 Джастин был поражён тем, с какой легкостью Дафна получила интересовавшую его информацию. Женщины коварные существа. В течение стольких лет он наблюдал, как мать исподволь заставляет отца делать то, что нужно ей.

— Чизбургер с беконом и молочный коктейль.

— Мне тоже самое, — чувствуя себя существом высшего порядка, улыбнулась Дафна.

Когда официантка ушла, Дафна ухмыльнулась, глядя на Джастина.

— Ну, видишь, если тебе чего-то очень хочется, нужно иди и брать это.

 Друзья принялись за чизбургеры и без четверти одиннадцать расплатились по счёту.

 Когда Дафна оставила чаевые, официантка заулыбалась.

— А хоть у одного из вас есть членская карта Вавилона?

— То есть, просто так туда не пускают? — разочарованно спросила Дафна.

— Не переживай. У меня в одиннадцать заканчивается смена. Я вас проведу. Кстати, меня зовут Кики.

— А меня Дафна, а его — Джастин. Очень рада знакомству, Кики, — улыбнулась официантке Дафна.

— Мне так нравится, как ты подкрасила глаза, — вздохнула Кики.

— Хочешь, я тебя научу?

— Было бы здорово. Сейчас принесу косметичку, — с восторгом воскликнула официантка.

 Через пятнадцать минут они вышли на улицу. Как оказалось, Дуг, бойфренд Кики, работал в Вавилоне вышибалой, поэтому они смогли пройти в обход очереди. Когда они вошли в клуб, друзья были потрясены представшим перед ними зрелищем. Сотни потных полуодетых мужчин прижимались друг к другу на танцполе. Женщин было мало, но Дафна сразу оказалась в центре внимания трансвеститов. Кики представила её своим подругам и сообщила всем, что Дафна умеет классно делать макияж. И её тут же умчали в туалет к зеркалу проводить мастер-класс.

 Джастину было страшновато. Мужчины вокруг напоминали голодных волков, и он чувствовал себя не то овечкой, заблудившейся в лесу, не то десертом, который вот-вот съедят. Его несколько раз приглашали танцевать, но он каждый вежливо отказывался, решив, что для начала следует выпить. Какой-то рыжий, невзирая на его отказы, всё упорствовал. С каждой минутой Джастин испытывал всё больший дискомфорт.

— Да ладно тебе, пошли, — мужчина схватил Джастина за руку и потащил за собой.

— Может быть, чуть позже, - ответил Джастин, стараясь вести себя вежливо. — Я ещё не допил.

— У меня есть кое-что, что куда приятнее на вкус, чем то, что у тебя в стакане, — заржал мужчина и снова потянул Джастина за собой.

 Ситуация явно начала выходить из-под контроля, когда рыжий неожиданно отпустил его и сделал шаг назад. Не теряя ни секунды, Джастин, развернулся, чтобы сбежать, и едва не сбил с ног друга Майкла.

 Брайан улыбнулся. Было очевидно, что этому мальчику не следует находиться здесь. Было видно, что он перепуган до полусмерти.

— Спешишь куда-то?

 Джастин до такой степени не ожидал увидеть рядом с собой Брайана именно сейчас, что даже не нашёлся, что ответить.

— Если бы я случайно не оказался рядом, тебя бы уже развернули в задней комнате носом к стене, — усмехнулся Брайан. — Что ты вообще здесь делаешь? Разве ты не должен сейчас лежать в кроватке, и разве мамочка не должна перед сном подоткнуть тебе одеяльце со всех сторон?

 Брайан развернулся, чтобы уйти, и прежде чем Джастин сообразил, что ответить, рыжий снова появился из толпы и схватил его за руку.

— Раз ты не нужен Кинни, тебя заберу я.

 Услышав это, Брайан крутанулся на месте. Его глаза опасно сверкнули.

— Я, кажется, человеческим языком тебе сказал: иди на хрен. Он - мой, — угрожающе пробормотал он, обнял Джастина и пристально посмотрел на рыжего.

 Тот моментально исчез в толпе.

 Джастин просто таял в объятьях Брайана, у него тут же встало.

 Брайан улыбнулся. Было очевидно, что член у этого мальчика не маленький.

— М-м-м-м-м… Похоже, у тебя обнаружились скрытые таланты, — прошептал Брайан и принялся под музыку потираться своим членом о член Джастина. Мальчик выглядел совсем юным, но, раз он прошёл в Вавилон, он должен быть гораздо старше, чем выглядит. Брайан положил ладони Джастина себе на плечи.

— Что-то я не встречал тебя здесь раньше.

 Ему казалось, что он, вроде, уже видел где-то этого мальчишку. Такие его обычно не привлекали, но у этого мальчика такой большой член. Так где же он мог встретить этого паренька раньше? Неожиданно Брайан сообразил.

— Это не ты вчера разговаривал с Дебби?

 Джастин молча кивнул.

— А сколько тебе лет? — поинтересовался Брайан.

 Джастин понял, что вот сейчас всё и закончится. Значит, нужно что-то делать, причём, быстро.

— А на ощупь сколько дашь? — как можно соблазнительнее спросил он, снизу вверх глядя Брайану в глаза и потираясь о него.

 Брайан никогда не мог устоять перед большим членом, а у этого мальчика он был явно много больше среднего. Брайану стало любопытно, сколько дюймов потираются о него.

— На ощупь ты давно совершеннолетний.

 Он коснулся губами шеи Джастина и провёл языком вверх. Добравшись до уха, он запустил кончик языка внутрь.

— М-м-м-м-м… — простонал Джастин и закрыл глаза.

Ему казалось, что кожу покалывали тысячи иголочек. Язык Брайана скользнул по челюсти, и их губы соприкоснулись. Джастин подумал, что он умер и вознёсся на небеса. Поцелуй оказался именно таким, как он себе представлял, только гораздо лучше.

 Когда теплый язык проник ему в рот, Джастин обмяк в объятьях Брайана.

 Ладони Брайана скользнули по спине Джастина и легли ему на ягодицы.

 В голове Джастина пронеслась мысль, что ещё чуть-чуть, и он кончит в штаны. Он попытался думать о сельскохозяйственных машинах и рашперах, то есть, о том, что в данный момент его совершенно не интересовало.

 Брайана поразило то, как много времени он был готов уделить этому мальчику. Час был ещё ранним, в это время он обычно переходил ко второму траху. Но было что-то в том, как этот мальчик таял в его объятьях. От этого Брайан чувствовал себя сильным и могущественным. Это заставляло хотеть Джастина ещё больше. Он точно не для быстрого перепихона в задней комнате. Брайану хотелось неспешно исследовать тело этого мальчика. Песня закончилась. Брайан разомкнул объятья. Схватив Джастина за руку, он улыбнулся.

— Пошли отсюда.

 Колени Джастина подгибались, но он сумел удержаться в вертикальном положении, когда они начали проталкиваться сквозь толпу к выходу.

— А мы куда?

— Ко мне.

========== Part 1.6. ==========

В машине они сидели в полном молчании.

Брайан думал о том, как он будет трахаться всю ночь, а Джастину было слишком страшно думать о чём бы то ни было.

Он мысленно бранил себя за то, что боится. Ведь это именно то, чего он хотел. Значит, и бояться здесь нечего. Он гей, а значит, он должен жить так, как живут геи. Он сам выбрал Брайана для того, чтобы тот был у него первым, он едет домой к мужчине своей мечты: всё так, как он хотел.

Брайан почувствовал колебания Джастина и на мгновение задумался об их причине. Но тут же выкинул эту мысль из головы. Мысли этого мальчика его не интересуют. Когда машина остановилась на перекрёстке на красный свет, он накрыл ладонью тот член, который никак не мог выкинуть из головы. «Потрясающий», — подумал он. Когда загорелся зелёный, Брайан убрал руку, переключил передачу и ударил по газам. Пару минут спустя машина въехала в подземный гараж и остановилась. Брайан отстегнул ремень безопасности Джастина. При этом их тела снова соприкоснулись.

Джастин не смог сдержать стон. Как же это здорово, когда Брайан так близко!

Брайан улыбнулся. Ему нетерпелось подняться в лофт и затрахать этого малыша так, чтоб тому мозг вынесло. Брайан отстегнул собственный ремень и вышел из машины. Джастин продолжил сидеть.

— Ты как, идёшь, или мы займёмся этим прямо здесь?

Джастин выскочил из машины.

— Иду.

Не оглядываясь, Брайан направился к лифту и нажал на кнопку вызова.

Джастин поспешил за ним.

— Меня зовут Джастин.

Брайан ничего не ответил. Он опустил решётку лифта и нажал на кнопку верхнего этажа.

Лифт медленно полз наверх. Сердце Джастина колотилось, как бешеное.

Брайан поднял решётку и неспешно вышел на лестничную площадку. «А мне-то какая разница?» — подумал он, набрал код и, откатив в сторону дверь, вошёл первым.

Джастин сделал глубокий вдох и последовал за ним.

— Закрой дверь, — приказал Брайан.

Джастин вернулся и закрыл тяжеленную дверь. Только сейчас он сообразил, насколько серьёзна ситуация, в которой он оказался. Он в квартире совершенно постороннего человека. Никто не знает, где он. Что, если Брайан серийный убийца? Джастин мысленно вздохнул. Ну… По крайней мере, он умрёт счастливым человеком… Разумеется, если Брайан не будет его пытать перед смертью.

— Пиво будешь?

— Да, пожалуйста.

Джастин огляделся. Квартира выглядела холодной, но элегантной. Она, на взгляд Джастина, вполне подходила своему владельцу.

Брайан вынул два пива из холодильника и, держа обе бутылки за горлышко одной рукой, другой — направил Джастина к дивану.

— Пей, и начнём.

Брайан плюхнулся на диван и вручил Джастину пиво.

— Начнём?

Брайан притянул к себе Джастина и усадил его к себе на колени.

Джастин мысленно вёл диалог сам с собой. Мысли носились в голове, как автомобили на шоссе, где внезапно сняли ограничения скорости. Что он вообще здесь делает? И что делать дальше? Не может же он сказать Брайану, что он девственник. Ведь тогда Брайан посадит его в машину и отвезёт обратно к Вавилону, где и высадит. Или вот ещё вариантик, гораздо хуже: он просто возьмёт его за шиворот и вышвырнет за дверь. В интернете Джастин нашёл достаточное количество информации, чтобы иметь общее представление о том, что сейчас произойдёт. Ему не хотелось, чтобы Брайан посчитал его лузером, который не знает об этом ровным счётом ничего. Джастин решил, что нужно действовать так, как их учили в драмкружке. Уверенность — вот ключ к тому, чтобы не выглядеть идиотом. Усевшись на Брайане верхом, Джастин положил руки ему на плечи, коснулся его губ поцелуем и стал делать то, что до этого Брайан делал на танцполе. Главное — расслабиться и позволить случиться тому, что должно случиться. Член Брайана упёрся Джастину между ягодиц.

— М-м-м-м-м… — простонал Джастин.

Он старался копировать то, как Брайан целовал его в Вавилоне. Брайан был таким приятным на вкус. Его кожа была такой горячей и солоноватой.

Брайан откинулся на спинку дивана. Какой язык! Брайан был поражён тем, что ему приятно то, что с ним сейчас делают. Как правило, он не видел смысла в том, чтобы тратить время на подобное и проводил время более продуктивно: трахаясь.

— Покажи мне, как тебе хочется, чтобы тебя трогали, — прошептал Джастин Брайану в ухо. — Ты такой вкусный.

Брайан встал и, подхватив Джастина под ягодицы, понёс его в спальню. Уложив его в центр кровати, Брайан начал медленно раздеваться.

Джастин смотрел на него и чувствовал, как пересохло во рту. Когда Брайан начал снимать джинсы, Джастин обратил внимание, что нижнего белья на нём не было.

Видя, как Джастин смотрит на него, Брайан улыбнулся. Судя по выражению его лица, парнишка был потрясён. Подойдя к кровати, Брайан подхватил Джастина и поставил его на колени. Ещё никто и никогда не спрашивал его, как ему хочется, чтобы его трогали. Это оказалось так мило. Брайану было ужасно любопытно, какие ещё сюрпризы припас для него Джастин. Похоже, этот малыш полон неожиданностей.

Джастин же был в ужасе. Что, если он разочарует Брайана? Он лихорадочно пытался придумать, что делать дальше. Он вытянул руку и осторожно погладил напрягшийся член. Джастин помнил, какие именно прикосновения сводили Криса с ума, когда они уединились в кладовке. Поэтому он принялся работать обеими руками сразу. Судя по тому, что он видел, тактика им была избрана правильная.

Брайан закрыл глаза.

— М-м-м-м-м…

Когда Джастин размазал большим пальцем капельку, показавшуюся из щели, Брайан издал громкий стон.

— О-о-о-о-о… Да…

Он был уже близок и хотел кончить. Брайан понимал, что в подобном состоянии он никого трахнуть не сможет.

Джастин, словно читая его мысли, наклонился и коснулся губами головки.

— Скажи, чего ты хочешь? — прошептал он.

— Отсоси, — выдохнул Брайан.

Джастин помнил, как Криса сводило с ума, когда он, дроча ему, разговаривал с ним. Он провёл языком по головке.

— Вот так?

— Да… Именно так, — простонал Брайан.

Как же ему было хорошо.

Джастин обхватил член у основания и принялся работать губами.

— Блять… — выдохнул Брайан.

Джастин начал водить ладонью от основания до середины члена, а губами — от головки до середины всё убыстряя движения. Он делал так снова и снова до тех пор, пока не понял, что Брайан уже не способен контролировать себя.

— Я… Сейчас… Кончу… — громко простонал Брайан.

Джастин продолжил лизать, гладить и сосать до тех пор, пока сперма не ударила ему в горло. Он принялся торопливо глотать. Ему хотелось получить как можно больше Брайана.

Брайан вздрагивал, всё сильнее вбиваясь в рот Джастина.

— Ах-х-х-х-х-х-х… — выдохнул он и почувствовал, что готов рухнуть без сил.

Проклятие… Чёрт… Да этот малыш просто мастер! Не успел Брайан отдышаться, как Джастин потянул его на себя, и он рухнул на кровать рядом.

Джастин знал, что мгновенно член снова не встанет, и решил посвятить оставшееся до этого время на исследование остальных частей тела Брайана.

— А что ты ещё любишь? — спросил он с абсолютно невинным выражением лица.

— Всё, — тяжело дыша, отозвался Брайан.

Отдышаться никак не удавалось. Брайан чувствовал, как ладони Джастина скользят по его телу. Это было так непривычно. Обычно парни, оказывавшиеся в его постели, сразу же отдавали инициативу ему.

— М-м-м-м-м… — вздохнул он, когда Джастин сжал ему оба соска разом.

Джастин обратил внимание на то, что Брайану это несомненно понравилось. Чем сильнее он сжимал соски, тем больше Брайан подставлялся под его прикосновения. Джастин решил устроиться поверх Брайана — так ему было бы удобнее — и почувствовал, как у того снова встаёт. Джастин наклонился и осторожно прикусил сначала один сосок, потом — другой.

— О-о-о-о-о… — простонал Брайан.

— Что, настолько хорошо? — поинтересовался Джастин.

— Да… — выдохнул Брайан.

Джастин чуть сильнее сжал зубы и одновременно потёр языком враз затвердевший сосок. При этом он принялся потираться задницей о стояк Брайана. Когда он почувствовал, как напряглись мышцы Брайана, он резко сжал оба соска пальцами и передвинулся ниже. Он обхватил головку ладонью и чуть сжал пальцы.

— Блять… Я сейчас кончу… — хрипло простонал Брайан.

Джастин улыбнулся, но продолжил сжимать и разжимать пальцы в том же ритме. Когда Брайан кончил, он слизнул с ладони сперму, но глотать её не стал. Он снова устроился поверх Брайана и, коснувшись его губ поцелуем, заставил почувствовать свой собственный вкус.

— А так тебе нравится? — мурлыкнул Джастин.

Брайан и припомнить не мог, когда в последний раз парень, приведённый для траха в лофт, удивлял его. Он-то думал, что сегодня в его постели окажется невинный мальчик. Такого он не ожидал никак. И это безумно возбуждало.

Джастин прервал поцелуй и слез с Брайана.

— Перевернись, — прошептал он.

Брайан заколебался и, открыв глаза, произнёс:

— Ты меня трахать не будешь. Я топ.

— А я и не хочу тебя трахать. Я хочу тебя трогать, — простонал Джастин.

Ему безумно нравилось, и останавливаться не хотелось.

Помедлив, Брайан улёгся на живот. Он не знал, зачем он это делает, но сделал то, что ему было сказано.

Джастин заставил Брайана вытянуть вверх руки, удлиннив и без этого прекрасное тело, покрытое капельками пота, и снова устроился сверху.

Когда губы Джастина коснулись шеи Брайана, тот закрыл глаза. Да что же он делает с ним? Вернее, чего этот мальчик ещё не делал с ним? Каждый раз, как Джастин прикасался к нему, у него тут же вставало, а ведь они ещё даже не начали трахаться. Брайан почувствовал, как Джастин развернулся и уселся ему на плечи. Джастин прошёлся языком по позвоночнику Брайана.

Джастин читал о подобном в интернете, но никогда подобного не делал. С Брайаном ему хотелось сделать всё и, кроме того, чем дольше он будет что-то делать с Брайаном, тем меньше вероятность того, что Брайан засунет свой громадный член ему в задницу. Джастин хотел испытать и это, но сейчас он был ещё не готов к подобному. Ему хотелось досконально изучить тело Брайана прежде, чем тот займётся изучением его тела. Он гладил и сжимал ягодицы и внутреннюю поверхность бёдер Брайана, с каждым разом нажимая всё сильнее и сильнее. Из прочитанного его особо заинтересовал римминг, и ему очень хотелось попробовать.

— Я хочу узнать, какой ты на вкус.

Джастин раздвинул ягодицы Брайана и погладил складочки.

Брайан сжался.

— Я не буду заходить внутрь. Я обещаю.

Брайан занервничал. Хотелось бы верить, что так и будет. С каждым новым прикосновением Джастина ему становилось ещё лучше, чем до этого.

— Ну ладно, — едва слышно прошептал он.

Джастин улыбнулся и снова скользнул языком по его позвоночнику, а потом — ниже, всё ближе и ближе к отверстию.

— Блять… — ахнул Брайан, когда Джастин лизнул отверстие, а потом повторил это снова и снова, даже не попытавшись проникнуть внутрь.

— М-м-м-м-м… — вздохнул Брайан.

Фантастические ощущения. Он никому и никогда не позволял подобного. Не удивительно, что те, кому он это делал, просто с ума сходили. Потеряв счёт времени, Брайан потирался напряжённым членом о простынь. Джастин легонько укусил его за ягодицу, а потом лизнул яйца сзади.

— Ах-х-х-х-х… — выдохнул Брайан.

Как хорошо. Безумно хорошо. Брайан из последних сил боролся с желанием попросить Джастина, чтобы тот трахнул его языком. Чем дольше Джастин лизал, тем больше Брайану хотелось, чтобы язык проник внутрь. Джастин подсунул руку под Брайана и обхватил его член. Брайан приподнял бёдра, давая Джастину возможность помочь ему.

— Встань на четвереньки, — приказал Джастин.

— Я топ. Забыл, что ли? — вздохнул Брайан, но принял ту позу, о которой его просили.

«Как здорово!» — думал Джастин.

Он чувствовал опасения Брайана и, хотя ему хотелось узнать, каков тот изнутри, он дал слово и был намерен сдержать его. Он выпустил член Брайана, поплевал на ладонь и снова взялся за него.

 — Да… — простонал Брайан, почувствовав, как рука Джастина обхватила его член.

Джастин уткнулся лицом между ягодиц Брайана и сжал его член.

— Двигайся, — прошептал он и принялся работать языком.

Брайан толкался в кулак Джастина и стонал, уже не сдерживаясь. Язык Джастина давал такие ощущения, что было невозможно сконцентрироваться на собственном ритме. Брайан почувствовал, как поджались яйца, и сорвался в очередной оргазм. Находясь на вершине удовольствия, Брайан почувствовал, как Джастин нажал языком на промежность, и вскрикнул от накативших ощущений. Тяжело дыша, он уткнулся лицом в сложенные перед собой руки. Блять, что это было? Сил после этого не осталось уже никаких.

Джастин улыбнулся и отстранился. Все-таки неплохо быть книжным червём. Только что многочасовые поиски в интернете оправдали затраченное на них время. Джастин был очень доволен собой. Перевернув Брайана на спину, он понял, что в ближайшее время тот будет ни на что не способен. Он выглядел смертельно усталым.

Брайан открыл глаза и улыбнулся. Джастину совсем не обязательно было держать слово. Он был не в том состоянии, чтобы останавливать его, если бы Джастин попытался трахнуть его языком. Наоборот, он бы только приветствовал это. Неожиданно Брайан подумал, что никогда и никому он не позволял делать то, что только что сделал Джастин.

— Я совершенно без сил, — тяжело дыша, произнёс он. — Ты не против, если я немного посплю?

Как бы сильно ему не хотелось трахнуть Джастина, Брайан понимал, что этого не случится… По крайней мере, в ближайшее время.

Джастин нежно поцеловал его.

— Отдыхай. Это было невероятно. Ты был невероятный.

Брайан сонно кивнул. Он устал. Он не помнил, чтобы когда-либо испытывал настолько сильную усталость.

Когда Брайан уснул, Джастин прошёл в ванную и принялся дрочить. Он ничего не имел против. Сегодня с Брайаном он перепробовал почти всё, о чем читал, и это оказалось невероятным. Джастин понимал, что ему тоже следует поспать хоть немного. Он медленно разделся, устроился в кровати рядом с Брайаном и накрыл их обоих одеялом. Джастин лежал на спине. Брайан, не просыпаясь, придвинулся поближе. Это заставило Джастина улыбнуться. Когда их тела соприкоснулись, у него снова встало. Джастин крепко обнял Брайана. Его отец просто придурок. Разве может быть плохим то, от чего так хорошо? Джастин коснулся поцелуем макушки Брайана, закрыл глаза и моментально уснул.

========== Part 1.7. ==========

Открыв глаза, Брайан обнаружил, что в постели он не один. Более того, он лежал, обнимая кого-то. Брайан был немало озадачен, поскольку никогда и никому не позволял оставаться у себя до утра. Тут же ему припомнились события вчерашнего вечера. Если его так заводили простые прикосновения этого мальчика, то он даже не осмеливался представить, что он испытает, если они в конце-концов трахнутся. Засыпая, он почувствовал, как Джастин чмокнул его в макушку. Раньше у Брайана никогда не возникало желания пообниматься, так что теперь он оказался в неизведанных водах. При обычных условиях он бы просто встал, принял душ и включил кофеварку. Он не привык к тому, чтобы в момент пробуждения в лофте находился кто-то ещё. Джастин спал, тихонько похрапывая. Брайан лежал, опасаясь пошевелиться. Ему не хотелось будить Джастина. Ведь как только он его разбудит, они трахнутся, и у него не будет выхода, кроме как выкинуть его за дверь. Брайан лежал, вспоминая прошлую ночь. Он был поражён тем, что Джастин сдержал слово. Это ж какой силой воли нужно обладать, чтобы не трахнуть того, кто повёл себя так, как вчера он!

Когда Брайан увидел, что Джастин пытается высвободиться из объятий этой жабы в Вавилоне, он вмешался, хотя, и не смог бы объяснить, почему. Такие, как Джастин, его не привлекали никогда. В лофте они оказались лишь потому, что ему стало любопытно, какого размера у Джастина член. А ведь он его до сих пор так и не увидел. То, что происходило вчера ночью, вполне можно было приравнять к лучшему сексу его жизни. «Нет, — подумал Брайан, — это был не совсем секс». Они так и не трахнулись, но то, что они делали, было потрясающе. Брайан был поражён тем, как быстро Джастин завоевал его доверие. Чёрт побери, он, вздёрнув задницу, стоял перед ним на четвереньках, а Джастин не обманул. Хотя, нужно признать, что в глубине души Брайан немного сожалел об этом. У него редко возникало желание, чтобы в его заднице оказался член, но вчера ночью именно такое желание у него возникло, по крайней мере, в тот момент, когда Джастин начал делать с ним то, что он сделал. Брайан почувствовал, как Джастин обнял его ещё крепче. Проснулся? Нет, по-прежнему похрапывает. Брайан поражался тому, что это, оказывается, так здорово, просыпаться в чьих-то объятьях. Нет, это гораздо лучше, чем просто здорово. А ещё это интересно, просыпаться, когда тебя обнимают. Чего только Брайану Кинни ни доводилось проделывать в уединении спальни! Порой ему доводилось делать такое, что он даже испытывал неловкость от одной мысли о том, что подобное можно с кем-то обсуждить вслух. Обнимашки с Джастином попадали именно в эту последнюю категорию. Брайан надеялся, что Джастин будет спать ещё долго, чтобы он смог сполна насладиться ощущениями. Брайан принялся прокручивать в памяти происходившее ночью. Он прокручивал его снова и снова, прокручивал до тех пор, пока член не встал и не начал требовать незамедлительной разрядки. Вместе с воспоминаниями пришла и весьма неприятная мысль. Еще чуть-чуть, и у него могут возникнуть чувства по отношению к этому мальчику, а допускать подобного нельзя. Брайан забеспокоился, а что, если эти чувства уже возникли? По какой ещё причине он позволил Джастину сделать себе римминг? Как только Джастин зашевелился, Брайан немедленно отстранился, предпочтя встать, а не начинать всё по новой. Зачем искушать судьбу, оставаясь в кровати? Ведь если бы они трахнулись, то, возможно, Джастин захотел бы остаться, а в его жизни просто нет для него места.

Джастин почувствовал, что Брайан вылез из кровати, и открыл глаза. Его разочаровал уход Брайана, и ему было любопытно, планирует ли тот вернуться в постель. Когда он услышал плеск воды в душе, то понял, что волшебная ночь окончена. Только сейчас он вспомнил, что Дафна осталось в Вавилоне одна. Он бросился к валяющимся на полу брюкам и вытащил телефон.

— М-м-м-м-м-м? — ответила ему сонная Дафна.

— Даф, пожалуйста, прости меня. Ты там как? У тебя всё в порядке? — запинаясь, принялся расспрашивать Джастин. — Я тут пересёкся с Брайаном. Короче, одно за другое и…

— Да я заметила, — весьма саркастично ответила Дафна. — Ну и как оно?

— Мы кое-что делали, и это было здорово.

— А это вы делали?

— А это - нет, — шёпотом ответил Джастин.

Он прислушался. Из ванной по-прежнему слышался плеск, поэтому он продолжил чуть громче:

— Я думал, что мы сделаем это утром, но когда я проснулся, он уже был в душе.

— Так почему ты не присоединился к нему?

— Даф, — ахнул Джастин, — он же совершенный незнакомец.

— Ну уже не совсем незнакомец, — рассмеялась она. — Сегодня ты знаком с ним гораздо ближе, чем вчера.

Джастин улыбнулся. Этой ночью он действительно познакомился с Брайаном достаточно близко.

— И, все-таки, я не знаком с ним до такой степени близко. Слушай, а ты где?

— Я переночевала у Кики на диване. Она мне нравится, Джастин, причём, очень. Пока ты там «кое-что делал», я перезнакомилась с кучей людей, — поддразнила его она. — Я рада, что пошла вчера с тобой. Рада, невзирая на то, что ты меня бросил, как только подвернулось кое-что получше.

— Какие у тебя планы на сегодняшнее утро?

— Мне нужно будет вернуться обратно, чтобы забрать машину. Почему бы нам не встретиться в закусочной и не устроить поздний завтрак или ранний обед?

— Тогда в одиннадцать?

Джастин посмотрел на часы у кровати. Стрелки показывали десять с небольшим.

— Тогда мне нужно будет поторопиться. Я понятия не имею, насколько далеко Брайан живёт от Либерти авеню. Вчера, когда мы ехали сюда, я совершенно не обратил внимания на время. До встречи.

Джастину хотелось избежать утренней неловкости с Брайаном. Выскочив из кровати, он торопливо оделся. Из ванной по-прежнему доносился плеск воды, поэтому Джастин, стараясь ступать как можно тише, дошёл до двери, откатил ее в сторону, вышел и закрыл её за собой.

Брайан подрочил в душе, и ему сразу стало легче. Душ всегда успокаивает. Он так и не решил, что скажет Джастину, когда тот проснётся. Вчера Джастин увидел того Брайана Кинни, которого он достаточно редко позволял увидеть другим. Правильнее сказать, не позволял другим увидеть никогда. Его жизненной философией было «Никаких извинений, никаких сожалений», но этот принцип было невозможно применять, когда он чувствовал себя уязвимым. Выходя из душа, Брайан задавал себе вопрос, не совершил ли он ошибки, не оставшись в постели. Если судить по прошедшей ночи, трах с Джастином будет потрясающим. Брайан был рабом инстинктов, а всё подсказывало ему, что следует оттрахать этого малыша так, чтобы тот забыл, как его зовут. Брайан обвязал полотенце вокруг бёдер и вернулся в спальню, чтобы доделать то, что они начали вчера ночью.

В спальне Джастина не было. Брайан спустился по ступенькам и оглядел лофт. «Блять», — подумал он. Джастин исчез. К собственному изумлению, он испытал огромное разочарование. Брайан включил кофейник, и пока тот раскочегаривался, принялся просматривать почту. Почему Джастин ушёл? Почему он ушёл вот так? Чёрт.

В десять тридцать зазвонил телефон. Это был Майкл.

— Ты пойдешь в закусочную завтракать?

— Да. Уже одеваюсь и выхожу, — пробормотал Брайан и сделал глоток кофе.

— А что с тобой вчера приключилось? Ты, вроде, стоял рядом, а потом вдруг бац… И куда-то исчез. Я надеюсь, ты пьяным за руль не садился?

— Нет, я просто решил пораньше лечь спать, — перебил его Брайан, — уж слишком тяжелой выдалась неделя.

Майкл нахмурился. Он не помнил, чтобы у Брайана когда-нибудь возникало желание лечь спать пораньше. По крайней мере, в последние годы такого точно не случалось.

— Ты там не заболел, нет? Может, мне приехать к тебе, и мы весь день проведём вместе и никуда не пойдем?

— Я чувствую себя прекрасно, матушка. Я уже выхожу, — снова перебил его Брайан.

Он бросил трубку, прежде чем Майкл успел сказать ещё хоть слово. Он ненавидел, когда тот начинал суетиться над ним. Майкл делал попытки заставить его почувствовать себя беспомощным и слабым, а Брайан ненавидел, когда над ним суетятся. Проблема заключалась в том, что по-другому Майкл не умел. Это было единственное, что Брайан ненавидел в нём. Они дружили уже столько лет, и Майкл был важен для Брайана, но как только он начинал вести себя, как заботливая матушка, Брайан моментально замыкался в себе. В доме Кинни никто никогда ни над кем не суетился, и в подобных ситуациях Брайан чувствовал себя весьма неловко. Он допил кофе и надел джинсы с футболкой. Брайан знал, что следовало бы сходить в спортзал, но, вспомнив ту разминку, которую Джастин устроил ему ночью, он пришёл к выводу, что одно утро вполне можно и пропустить.

========== Part 1.8. ==========

Джастин сидел у прилавка в закусочной. Он пришёл слишком рано. Как выяснилось, Брайан жил неподалеку от Либерти авеню. Когда Джастин вышел на улицу, он остановил проезжавшее такси, поскольку не имел ни малейшего представления о районе, в котором находился. Но поездка заняла не больше десяти минут. Вчера вечером он даже не обратил внимания, как долго они находились в машине.

— Солнышко, — заулыбалась при виде него Дебби, — что привело тебя в наши края?

— Мы с подругой решили устроить не то поздний завтрак, не то ранний обед. Я очень рад вас видеть, — улыбнулся в ответ Джастин. — Я хотел поблагодарить вас за то, что вы тогда сказали. В последнее время мне было нелегко.

— Я так и думала. Но сегодня ты выглядишь лучше.

— Да. Я и чувствую себя лучше.

— Что закажешь? — спросила Дебби.

— Если можно, я просто посижу. Хочу сначала дождаться подругу. Она скоро придёт.

Дебби кивнула и ушла обслуживать других посетителей.

Джастин уже прождал пятнадцать минут, до назначенного времени оставалось ещё столько же. К его огромному облегчению, Дафна пришла раньше. Едва усевшись, она начала:

— Я сказала Кики, что мы встречаемся с ней сегодня вечером. Она снова проведёт нас в Вавилон.

— Ты хочешь опять пойти туда?

Дафна в изумлении уставилась на друга.

— О господи! Мне пришлось принять невероятно сложное решение.

Она развела руки в стороны, словно взвешивая на ладонях альтернативы.

— Вымыть волосы и пойти в Вавилон, или — этот вариант куда лучше — пойти в кино на какой-нибудь абсолютно кретинский фильм. Боже, как мне тяжёло было сделать выбор! — саркастично воскликнула она. — Я думала, тебе там понравилось.

— Понравилось, — торопливо ответил Джастин. — Я просто не ожидал, что вернусь туда так быстро. Вот, собственно, и всё.

— Брайана снова увидеть хочешь?

— Конечно.

Джастин нахмурился. Он уже сожалел, что ушёл даже не попрощавшись. Хотя, нет, так, всё-таки, лучше: не возникло неловкого молчания. Да и о чём они стали бы разговаривать?

Реакция Джастина обеспокоила Дафну.

— Он не сделал тебе больно, нет?

— Да разумеется нет, — достаточно резко ответил Джастин.

— В таком случае, решено, — заулыбалась Дафна. — Я сказала ей, что мы приедем к её дому к десяти.

— Заводишь новых друзей, да? — рассмеялся Джастин.

— Должен же кто-то обзаводиться полезными контактами. Иначе как мы будем проходить в Вавилон? Кроме того, мне нравятся Кики и её подруги. Что собираешься заказать?

— Есть хочется безумно, — ухмыльнулся Джастин.

— Тебе всё время хочется есть, — засмеялась Дафна.

Когда они делали заказ, над дверью звякнул колокольчик. Джастин обернулся и увидел, как в закусочную входят Брайан и Майкл. Он в предвкушении задержал дыхание, но Брайан прошёл мимо него, как мимо пустого места.

— А разве это не…

— Да, — перебил подругу Джастин.

Едва Брайан вошёл в закусочную, как увидел Джастина. Он не привык к тому, чтобы у него возникало желание поговорить с кем-то из тех парней, которых он трахнул. Но Брайану было любопытно, почему Джастин ушёл до того, как он выкинул его за дверь. Майкл нёс какую-то околесицу, но Брайан не слышал ни слова. Он сел так, чтобы было удобно смотреть на Джастина. При виде того, как тот пытался поудобнее устроиться на высоком табурете и елозил по сидению задницей, Брайан почувствовал, как начал наливаться член. Когда Джастин ушёл в туалет, Брайан вскочил и помчался вслед.

Майклу было непонятно, что происходит с Брайаном. Он вёл себя очень странно. Судя по тому, как тот внезапно вскочил и исчез в туалете, он, должно быть, заболел. Как только Брайан вернётся, он настоит на том, чтобы они провели весь день в четырёх стенах.

Через тридцать секунд после того, как Джастин закрыл за собой дверь туалета, она распахнулась снова, и вошёл Брайан. Кроме них, в помещении никого не было. Когда они встали у писсуара, Брайан улыбнулся.

— Уж кофе я бы точно смог тебя напоить.

— Я договорился о встрече с подругой и не знал, как долго ты пробудешь в душе.

Брайан застегнул молнию и вымыл руки. Потом он прислонился к стене, наблюдая, как Джастин делает тоже самое.

— Если бы ты хоть немного задержался, мы бы могли трахнуться, — весьма соблазнительно произнёс Брайан.

— Ну, может, в следующий раз… — начал флиртовать Джастин.

Брайан пожал плечами.

— Я ни для кого не делаю повторов.

Джастин почувствовал, как сердце куда-то ухнуло, но он сумел скрыть разочарование. Он, как можно шире, улыбнулся Брайану и подошёл поближе.

— Какая жалость, а я так хорошо провёл у тебя время.

Брайан почувствовал, как что-то затрепетало в желудке. От того, что Джастин оказался так близко, член напрягся ещё больше.

Джастин видел, что Брайан его хочет, но сейчас было самое неподходящее для этого время. Он подошёл ещё ближе, так, что их губы почти соприкоснулись.

— Ну… Тогда — пока. Где-нибудь увидимся.

Джастин развернулся и ушёл доедать завтрак.

Брайан остался стоять с открытым ртом. Член стоял, и безумно хотелось почувствовать прикосновение губ Джастина. Он никогда и никого не хотел дважды. Что ж, блять, с ним такое сейчас приключилось? Надо срочно взять себя в руки, иначе он выставит себя идиотом. Брайан подрочил в одной из кабинок и, вернувшись, обнаружил, что завтрак уже остыл. Так сколько же он провёл в туалете? Майкл опять нёс какую-то ахинею. Брайан его игнорировал. Он не понимал, почему выкинуть Джастина из головы оказалось настолько сложно. Когда губы Джастина оказались так близко, ему захотелось схватить его, завалить на пол и оттрахать так, чтобы тому вынесло мозг. Ещё никогда у него не возникало желания провести с кем-то вторую ночь. На этот счет никакого правила не существовало, просто он никогда раньше так не делал. Но он же, чёрт побери, Брайан Кинни, а, значит, может делать всё, что ему заблагорассудится. Если он захотел кого-то во второй раз, его ничто не остановит.

Когда Джастин и его подруга расплатились по счёту и направились к выходу, Брайан оттолкнул от себя тарелку с холодным завтраком. Он обратил внимание, что Джастин положил руку девушке на талию. Может, он натурал? Не-е-ет. Брайан даже покачал головой. Его поразило, что Джастин вообще не посмотрел в его сторону. Член опять начал приподниматься. Блять…

— Если мы возьмём у мамы куриный суп, то сможем весь день смотреть фильмы, никуда не выходя. Ляжешь спать пораньше, и утром тебе будет гораздо легче, — улыбаясь проговорил Майкл.

Брайан изумлённо уставился на него.

— Что ты, блять, несёшь?

— Это же очевидно: ты себя нехорошо чувствуешь. Поехали в лофт, и я буду заботиться о тебе.

— Я сейчас еду на работу, чтобы хоть немного побыть в тишине, — перебил его Брайан. — Я уже сказал: я чувствую себя прекрасно. И ещё раз я повторять это не намерен.

— То есть, у тебя просто плохое настроение?

Майкл нахмурился.

— Ещё что-нибудь закажете, мальчики? — спросила Дебби, забирая их тарелки.

Она обратила внимание, что Брайан почти не прикоснулся к еде, но ничего не сказала. Не впервые Брайан платил за еду, которую не ел.

— А, по-моему, я знаком с той девушкой, что сидела у прилавка. Так как, ты говоришь, её зовут? — спросил Брайан, словно продолжая разговор с Майклом.

— Ты про Дафну? — улыбаясь, спросила Дебби. — Она подруга Джастина.

— Это его ты познакомила со мной не так давно? — спросил Майкл.

— Да. Завтра на ужин придёте? — спросила она, обращаясь сразу к обоим.

— Конечно, придём. Ведь у нас нет других планов, да, Брайан?

Майкл ответил сразу за двоих, что заставило Брайана нахмуриться.

— Возможно у меня будут другие планы. Я тебе позже сообщу, Деб.

Брайан нахмурился ещё больше. Опять Майкл откалывает эти номера: ведёт себя так, словно они пара. Брайан встал и направился к выходу.

Дебби посмотрела на сына.

— Да что с ним такое?

— Думаю, он заболел, но не хочет, чтобы я узнал, — вздохнул Майкл.

Дебби покачала головой. Ей было жаль, что до её сына так и не доходит, что нужно жить собственной жизнью, причем, желательно такой, в которой нет места Брайану Кинни.

========== Part 1.9. ==========

День тянулся бесконечно. Брайан ненадолго сходил на работу, ненадолго — в спортзал и в баню — тоже ненадолго. Он кончил дважды, но всё равно не смог выкинуть Джастина из головы. Телефонные звонки Майкла он игнорировал весь день. Ему казалось, что Майкл последнее время задаётся целью свести его с ума. Если они проведут один вечер порознь, им обоим это пойдёт только на пользу. Ему это точно необходимо. В противном случае, он просто убьет Майкла, что несомненно не пойдёт тому на пользу. Брайан поймал себя на том, что размышляет, чем сегодня занимается Джастин. Он не пошёл в Вавилон и остался дома, но к одиннадцати часам ему стало скучно до такой степени, что он был готов лезть на стену. Он оделся и всё-таки поехал в клуб. Если он не может получить Джастина, он не собирается жить, как монахиня.

Едва Брайан вошёл в Вавилон, как блондин на танцполе сразу привлёк его внимание.

«Любопытно, — подумал он. — Может, Джастин теперь будет приходить сюда каждый день?»

Брайан так и не пришёл к выводу, хорошо ли это. Танцевал Джастин с Кики и её подругами. С ними была та самая девушка, которую Брайан видел утром в закусочной. Брайан прошёл к барной стойке. Оттуда было лучше всего наблюдать за танцующими.

Джастин никак не ожидал увидеть Брайана снова, поэтому он был абсолютно спокоен и раскован. Возможно, ещё одной причиной того были три порции выпивки. Он понимал, что Брайан — тот орешек, который будет не так-то просто расколоть. Кики, не стесняясь в выражениях, называла его хищником. По её словам, большего мудака среди геев города просто не было. Она пересказала Джастину с дюжину баек о том, как Брайан шёл по жизни, оставляя за собой шлейф из разбитых сердец. Джастин был намерен сделать всё, чтобы не пополнить ряды тех, кто попал в этот печальный список. Для этого нужно было действовать аккуратно. На основе услышанного Джастин сделал вывод, что у Брайана вызывает интерес лишь то, что нельзя получить. Впрочем, это ему стало ясно из того, что произошло в туалете при закусочной. Джастин видел, что Брайан его хочет, но его губы произносили диаметрально противоположное тому, что показывало тело. Казалось, он по привычке декламирует заученный текст, который ему доводилось повторять многие сотни раз, даже не задумываясь о том, соответствует ли действительности произносимое. Выйдя из закусочной, они с Дафной отправились к Кики. Дафна забыла у неё тушь и хотела забрать её, пока та не использовала всю. Во время этого визита Джастин немало узнал о Брайане. Придя домой, он погрузился в дебри интернета. Судя по тому, что там писали о Брайане, тот был склонен к самолюбованию, хотя у Джастина после общения с Брайаном подобного мнения не сложилось. Именно поэтому Джастина переполняла надежда. Абсолютно все признавали, что жизнь Брайана вращается вокруг секса. Джастин решил действовать, исходя из этого. Заметив периферическим зрением, что Брайан появился у барной стойки, Джастин решил устроить для него целое шоу.

До того, как он заметил Брайана, всем подходившим к нему мужчинам Джастин вежливо отказывал.

— Кто здесь главный жеребец? — шёпотом осведомился он у Кики.

— Так это и есть твой друг, Брайан Кинни, — прошептала она ему в ответ.

— А второй кто?

Кики кивнула в сторону весьма привлекательного качка с рельефной мускулатурой.

— Его зовут Райан Джеффрис, и он почти такой же, как Брайан, — улыбнулась она.

— Он опасный человек? — спросил Джастин.

— На мой вкус он просто извращенец. Домой я к нему не пошла бы, хоть озолоти, но в задней комнате он ведёт себя прилично. Райан любит, чтобы ему отсасывали.

Джастин улыбнулся. Судя по реакциям Брайана, минет у него получается неплохо. Джастин снял рубашку, заложил её сзади за ремень и направился к Райану.

Брайан прекрасно видел это.

«Нет. Никогда! — подумал он. — Этот Райан мало того, что на голову больной, так ещё и законченный извращенец. Джастин что, с ума сошёл?»

Немного покрутив пятой точкой под музыку, Джастин без особого труда привлёк к себе внимание Райана. Он намеренно отвернулся от него и меньше, чем через минуту, почувствовал, как чьи-то руки легли ему на талию.

Брайан с трудом удержался от того, чтобы не вмешаться. Остановила его лишь мысль о том, что все на него смотрят. Если два вечера подряд он будет подходить к одному человеку, это будет выглядеть дико. Брайан нервно сглотнул и потребовал ещё одну порцию виски.

— Поехали ко мне, — прошептал Джастину Райан.

— Не могу, — улыбнулся в ответ Джастин. — Я не свободен. Наши с партнёром отношения такого не предусматривают. Если хочешь, могу отсосать.

В сети Джастин нашёл достаточно много информации, и был поражён тем, насколько редки моногамные отношения среди геев, насколько спокойно они относятся к одноразовому сексу без обязательств, и что измена считается таковой лишь в том случае, если подобное идёт вразрез с правилами, установленными обоими партнёрами. То, что каждая пара может жить по своим правилам, привело Джастина в восторг.

— Ну отсоси, — ухмыльнулся Райан.

Он схватил Джастина за руку и потащил за собой в заднюю комнату.

Брайан последовал за ними. Найдя удобное для наблюдения место, он прислонился к стене.

Райан неспешно расстёгивал брюки.

Джастин улыбнулся. Он понятия не имел, где находится Брайан, но он чувствовал на себе его взгляд. Он всегда чувствовал его присутствие. Если он хочет быть с ним, ему нужна репутация. Он помнил принципы, по которым тот жил. Никаких извинений, никаких сожалений. По словам Кики, это был кодекс, которому следовал Брайан Кинни. Он делал Брайана ещё притягательней. Если подобный кодекс подходит Брайану, он вполне может подойти и ему. Он сделал шаг вперёд и удержал Райана за руку.

— Дай — я, — улыбнулся он.

Джастин медленно, по одной, расстёгивал пуговицы на брюках, глядя при этом Райану в глаза.

— Скажи, что тебе нравится? — спросил он.

— Давай я тебе лучше покажу, — усмехнулся Райан и вытащил из брюк член.

«Член не плох, но Райан не Брайан», — подумал при этом Джастин.

Но даже в этом случае, он должен устроить из того, что сейчас делает, целое шоу. Если он хочет быть с Брайаном, ему нужна репутация.

Когда Джастин спустил с Райана штаны, тот улыбнулся.

— Мне казалось, ты всего лишь хотел мне отсосать?

— Именно, — ухмыльнулся в ответ Джастин. — Но ещё я хочу вылизать тебе яйца.

Привалившись к старой кирпичной стене, Райан закрыл глаза.

Джастин опустился на колени и положил ладони ему на ягодицы. Сначала, чтобы добиться максимального контакта, он лизал всем языком. Он чувствовал, как Райан начал подаваться вперёд, но в ответ на это он ещё крепче сжал ему ягодицы, чтобы удержать его на месте. Понимая, что ему необходимо удерживать контроль над ситуацией, но при этом делать так, чтобы Райан этот контроль потерял, Джастин тщательно отслеживал все его реакции и движения. Стараясь сделать это незаметно, он нашёл глазами Брайана. Тот оказался через несколько человек слева. Перед ним на коленях стоял какой-то парень, но Брайан на него не смотрел. Он не отводил глаз от того, что Джастин делал с Райаном. Брайана подобное зрелище безумно заводило. В зависимости от реакции Райана Джастин то лизал, то сосал.

Брайан видел, как лицо Райана исказилось от удовольствия. Он знал, насколько потрясающе Джастин умеет отсасывать. Тот парень, что стоял перед ним на коленях, был неплох, но по сравнению с Джастином иначе как жалким любителем назвать его было сложно. Брайан не мог отвести от Джастина глаз. Даже когда он кончал, он не посмотрел на парня, стоявшего перед ним и старательно работавшего губами.

Джастин ловил кайф от того, что доводил Райана почти до самого края, затем снижал темп и начинал по новой, и так до тех пор, пока Райан не начал умолять дать ему кончить.

Вскоре вокруг собралась толпа, чтобы посмотреть на нового мастера за работой. Все шёпотом расспрашивали друг у друга, кто этот мальчик, сумевший заставить умолять самого Райана. Райан был из тех, кто предпочитал брать количеством, кто старался как можно больше раз кончить за вечер. Он был главным соперником Кинни и хотел доказать всем, что он, как минимум, ничем не хуже. Джастин не давал Райану контролировать ситуацию. Джастин непредсказуемо чередовал действия, не давая ему выработать определенный ритм и просто трахать его в рот, заставляя давиться. Райану нравилось, что с ним делал Джастин, он позволил себе расслабиться и дал Джастину возможность руководить процессом.

Джастин немного развернул Райана, чтобы Брайану было лучше видно. После того, как их взгляды встретились, Джастин уже не отводил от Брайана глаз.

Брайан продолжал стоять на прежнем месте. Перед ним на колени опустился следующий парень. Брайан наблюдал, как Джастин вил из Райана верёвки, и ему казалось, что Джастин проделывает всё это с ним.

Райан шептал что-то бессвязное. Когда его мышцы напряглись, Джастин выпустил его член изо рта и довёл Райана до оргазма рукой. Когда тот со стоном кончил, Джастин услышал восторженные шепотки за спиной. Он неспешно встал и только сейчас заметил, что Брайан кончил тоже. Райан открыл глаза и попытался удержать Джастина. Тот увернулся. При виде этого Райан ухмыльнулся.

— Это было здорово, спасибо.

Джастин развернулся и направился к выходу. Разыскав своих друзей на танцполе, он присоединился к ним.

Брайан проводил Джастина взглядом. Блять, как его возбудило подобное зрелище. Он опять захотел Джастина. Он глянул на Райана, который торопливо застёгивал штаны.

Тот заметил, что Брайан смотрит Джастину в спину, и нахмурился.

— Забудь об этом, Кинни. Только не сегодня. На сегодня — он мой.

Он был намерен увезти Джастина к себе домой и хотел, чтобы Кинни знал об этом.

Брайан улыбнулся. Он подошел ближе и прошептал Райану в ухо:

— Вот в этом ты ошибаешься, мудак. Джастин — мой.

Брайан неспешно, гордо держа голову, проследовал к выходу из задней комнаты. Райан побежал за ним. Брайан пробирался через толпу к Джастину. Он знал, что Райан идёт следом. Он притянул Джастина к себе и принялся страстно целовать его. Прижимаясь друг другу, они принялись покачиваться под музыку.

Райан нахмурился и отошёл к бару. Оттуда он принялся внимательно наблюдать за танцующими.

«Значит, тебя зовут Джастин, — подумал он. — Кинни сказал, что Джастин принадлежит ему, а Джастин сказал, что состоит в отношениях. Неужели Брайан Кинни наконец-то остепенился? Впрочем, неудивительно».

Это был самый лучший минет в его жизни. Райан продолжил наблюдать за танцующей и целующейся парочкой. Когда они в конце концов разомкнули объятья, Брайан схватил Джастина за руку и потащил его к выходу. Чёрт!

Джастин понимал, что сейчас самое неподходящее время, чтобы напоминать Брайану о его правиле «никаких повторов ни для кого». Судя по тому, как он его целовал, Джастин пришёл к выводу, что таким образом Брайан его, вроде как, метил как свою собственность. В машине они оба молчали. Джастин положил левую руку Брайану на колено и молча наслаждался своим триумфом. Оставив машину перед домом, они поднялись на лифте. Едва Брайан открыл дверь лофта, как раздраженный Майкл вскочил с дивана и бросился к ним.

— Ты, блин, где шатался? — проорал он. — Я же с ума схожу от беспокойства!

Джастин понял, что сейчас произойдёт безобразная сцена. Он, как можно незаметнее, сделал несколько шагов назад. Ему хотелось оказаться подальше от конфликта. Учитывая, как его отец вёл себя последние несколько недель, его квота на крики была давно превышена. Как бы ему ни хотелось Брайана, Джастин порадовался, оказавшись подальше от кричащих и ругающихся.

 Брайан до такой степени не ожидал увидеть в лофте Майкла, что несколько секунд изумлённо молчал, но потом тоже принялся орать в ответ:

— Что ты тут делаешь?

— Ты не брал трубку, и я забеспокоился. Поэтому я приехал сюда. Тебе не следовало выходить из дома, ведь ты болен! — приснился увещевать Брайана Майкл.

Брайана это несказанно разозлило. Когда он обернулся и увидел, что Джастин исчез, он разозлился ещё больше.

— Куда он делся?

— Куда делся кто? — огрызнулся в ответ Майкл.

— Дай мне твой ключ, Майкл, — потребовал Брайан.

— О чём ты?

— О том ключе, который я тебе дал на случай чрезвычайных обстоятельств.

— Это и было чрезвычайное обстоятельство, — пробормотал Майкл. — Я нигде не мог разыскать тебя. Ты где был?

— Не твоего ума дело. Давай сюда ключ и вали на хрен, — проорал Брайан.

Майкл сунул ключи в карман, но Брайан схватил его за руку и вырвал их. Сняв с кольца нужный ключ, он вышвырнул всю связку на лестницу.

Майкл, не веря собственным глазам, посмотрел на Брайана.

— Ты что, серьезно? — ахнул он.

— У тебя ровно десять секунд. После этого ты вылетишь туда же, — пробормотал Брайан.

Майкл ещё никогда не видел Брайана в такой ярости. Он торопливо вышел из лофта. Он обернулся, но Брайан с грохотом захлопнул тяжеленную стальную дверь перед его носом.

Брайан даже не мог определить, на что он злится больше: то ли на то, что Майкл изо всех сил изображает из себя его матушку, то ли на то, что Джастин опять ушёл. Он схватил ключи и побежал вниз, в надежде нагнать Джастина на улице. Ну не может же быть, чтобы всё это происходило именно с ним! У него, блять, стоит. Стоит на Джастина. Никто другой сейчас не подойдёт. Ему хочется Джастина, причём, до такой степени, что ломит всё тело.

Джастин стоял в неосвещённом дверном проёме на противоположной стороне улицы. Он видел, как Брайан выбежал в его поисках на улицу. Та ярость, с которой Брайан накричал на собственного друга, изумила его. Вся та ругань, которую он вынужден был выслушивать в течение двух последних недель не пробуждала в нём желания слушать что-либо подобное. Настроение было испорчено. Джастин отступил в темноту, дожидаясь, когда Брайан вернётся в дом. Теперь Джастину хотелось только одного: побыстрее оказаться дома в тишине. Скоро приедет отец, и крики начнутся по новой.

Брайан вошёл в дом. Сначала он хорошенько приложил о косяк дверь парадной, потом — дверь лофа. Сорвав с себя одежду и пошвыряв её, куда получится, он ушёл в душ. Член стоял так, что было больно, и Брайану было совершенно неясно, почему Джастин исчез опять.

«Знаешь что, Майкл, иди-ка ты на хрен», — подумал он, вставая под обжигающе-горячие струи.

========== Part 1.10. ==========


После ссоры Брайана с Майклом прошла неделя. Джастин держался как можно дальше от Либерти Авеню. Как бы ему ни хотелось Брайана, желания слушать крики и ссоры у него было гораздо меньше. Приближались экзамены, и на кону стояло его будущее. Отец вернулся из поездки, но вёл себя подозрительно тихо. Чтобы не искушать судьбу, Джастин старался не попадаться ему на глаза. Он даже ел в своей комнате. В ней же он готовился к экзаменам, а если удавалось выкроить свободное время, уходил к Дафне. Он находился в постоянном ожидании очередного скандала с отцом, и это ужасно расшатывало нервы. Отца Джастин не боялся ни капельки, но он не был готов уйти из дома прямо сейчас. Экзамены должны были начаться через неделю.

Брайан так разозлился на Майкла, а Джастин до этого видел исключительно спокойного и умиротворенного Брайана. То, чему он оказался свидетелем, испугало его. В течение многих дней Джастин использовал приближающиеся экзамены в качестве отговорки, объясняя подготовкой к ним своё нежелание появляться на Либерти авеню, но в конце концов вынужден был рассказать Дафне, что же произошло. Испугавшись за безопасность своего друга, она поинтересовалась у Кики, склонен ли Брайан к насилию. Та в ответ принялась хохотать. Дафна знала, что Джастин беспокоился, и пыталась его убедить, что его опасения абсолютно беспочвенны. По словам Кики, Брайан и Майкл никогда раньше не ссорились. Майкл, один бог знает сколько лет, влюблён в Брайана и поэтому периодически давит на него слишком сильно. Их разногласия никогда не продолжались особо долго. Дафна пыталась убедить Джастина снова сходить в Вавилон, но он категорически отказывался. В надежде на понимание, Джастин рассказал ей, что в последние недели творилось у него дома. От услышанного Дафна пришла в ужас. Она даже не догадывалась, через что Джастину приходится проходить. В последние недели она заметила, что её друг стал несколько нервным, но только теперь она поняла, почему. Он просто не привык к крикам и ссорам. Его родители раньше не только никогда не ругались, но даже не повышали друг на друга или на него голос. Дафна понимала причины беспокойства Джастина, но должен же быть способ решить эту проблему! Кики рассказала ей, что Брайан тоже нигде не появлялся. Он просто исчез. После того, как он вышел тем вечером из Вавилона, уже неделю его никто нигде не видел.


    Комментарий к Part 1.10.
    
Размер авторских частей сохранён.



========== Part 1.11. ==========

    Комментарий к Part 1.11.
    Мне намекнули, что после &quot;Призрака&quot; я, вроде как, должна читателям компенсацию.

Вот она:


Брайан был в отъезде по делам, но уже два дня, как вернулся. Он по-прежнему злился на Майкла из-за того, что тот лишил его возможности сделать с Джастином то, что он планировал. Поэтому каждый раз, как Майкл звонил в попытке восстановить отношения, Брайан говорил Синтии, чтобы она его не соединяла, а посылала нахрен. Выкинуть Джастина из головы Брайану не удавалось. Воспоминания о том, какое удовольствие доставлял ему Джастин, вызывало желание не только повторить, но и продолжить. Вавилон был абсолютно неподходящим местом для воплощения подобных фантазий, и не желая при всех в очередной раз подходить к Джастину, Брайан держался от клуба подальше. Но даже при этом он не мог заставить себя забыть о Джастине. Стоило ему закрыть глаза, он снова видел его. Брайан прекрасно отдавал себе отчёт, что в данной ситуации он думает, скорее, не головой, а головкой, но при этом он начал задаваться вопросом, не вышло ли так, что в происходящем замешано сердце, которого, как он всегда утверждал, у него не имелось. Ему безумно хотелось поцеловать Джастина, хотя бы просто прикоснуться к нему. Брайану снилось, как он входит в Джастина, как он обнимает его. Он дрочил на воспоминания о прикосновениях Джастина. Он понимал, что так дальше продолжаться не может, что ещё чуть-чуть, и он просто съедет с катушек, что он начинает вести себя абсолютно нетипично для Брайана Кинни. И хотя никто больше этого пока не заметил, происходящее сильно обеспокоило его. Он понял, что так дальше продолжаться не может, что он должен воплотить свою фантазию в жизнь, в противном случае, жить у него просто не получится. Брайан отключил ноутбук и ушёл с работы. Было всего десять тридцать, но сконцентрироваться на работе он не мог. Ему нужно разыскать Джастина. Пусть он всего один раз ему отсосал, выкинуть его из мыслей не удавалось, как бы Брайан ни убеждал себя в необходимости этого. Чем сильнее он старался, тем чаще ему снились эротические сны с участием Джастина. Исчезло желание трахать всех подряд, делать это хотелось только с Джастином. Брайан пришёл к выводу, что пока он не трахнет Джастина достаточное количество раз, он не сможет жить прежней жизнью, потому что жизнь без Джастина будет трахать его.

Сначала Брайан прошёл мимо закусочной в надежде увидеть, не в ней ли Джастин. Затем он всё-таки вошёл и первым делом огляделся. Ему совершенно не хотелось общаться с Майклом.

При виде Брайана Кики заулыбалась.

Брайан вспомнил, что Джастин танцевал с нею и с её подругами. Он взвесил последствия прилюдных расспросов Кики о Джастине и пришёл к выводу, что никаких особых проблем из-за этих расспросов у него не возникнет: никто и никогда не принимал Кики всерьёз.

— Джастина не видела? — спросил её Брайан.

— Нет, он давно не заходил, — с горечью ответила официантка. — Он был просто потрясён тем, что у тебя произошло с Майклом.

— В каком смысле «просто потрясён»?

— Ты напугал его, Брайан, — ляпнула Кики, совершенно не задумываясь над тем, есть ли хоть малая толика правды в её словах.

— Говори, что тебе об этом известно! — потребовал Брайан.

Мысль о том, что вся Либерти авеню сплетничает о его делах, не привела его в восторг.

— Только то, что рассказала мне Дафна. Когда отец Джастина узнал, что он гей, дома начались сплошные скандалы и ссоры. Так что теперь, если кто-то начинает повышать голос, Джастин просто сбегает. У него идут экзамены, и очередной скандал — это последнее, что ему сейчас нужно.

— Выходит, он испугался меня?! — изумлённо ахнул Брайан.

Кики кивнула. Она прекрасно понимала, что всё преувеличила, но не отыграться на Брайане она не могла. Он никогда не был с ней особо любезен, и Кики не упустила шанса отомстить.

— Как его найти? — спросил Брайан.

— Где живёт он, я не знаю, но к Дафне я один раз ездила.

Кики написала на бумажке адрес и вручила её Брайану.

— Спасибо, — ответил он и направился к выходу.

Он уже взялся за ручку двери, когда Кики крикнула на всю закусочную:

— Постарайся не забыть: раньше трёх она из школы никогда не возвращается!

— Из школы? — ничего не понимая, переспросил Брайан.

— Да. Они заканчивают Сент-Джеймсскую Академию.

— И Джастин тоже?

Кики снова кивнула.

Не сказав ни слова, Брайан вышел на улицу. Блять… Джастин ещё совсем ребёнок! Брайан не видел выхода из тупика, в котором он оказался. Если Джастин несовершеннолетний, даже от мыслей о сексе с ним придётся отказаться, а способа выяснить его возраст Брайан придумать не мог. Сексуальный опыт Джастина производил впечатление, но, блять… Откуда у школьника столь обширные познания?! Если Джастин всё-таки несовершеннолетний, то его интерес к нему попахивает извращением. Всё, что сообщила ему Кики, оказалось как гром среди ясного неба. И что же, чёрт побери, теперь делать?!

Брайан приехал домой и встал под душ. Он стоял под струями, пока не закончилась горячая вода. К тому моменту, как Брайан оделся, к решению своей проблемы он так и не приблизился ни на шаг. Подъехать к школе, дождаться Джастина, затащить его в машину и трахнуть было невозможно. От этого, похоже, вообще придётся отказаться. Как говорится, неудачный опыт — тоже опыт. Теперь главное — забыть о Джастине и жить дальше.

========== Part 1.12. ==========

В районе четырёх Дафна подъехала к дому. Она ненавидела опаздывать, но её включили в комитет по подготовке к выпускному, и отказаться возможности не было. Кики дожидалась её у двери.

— Извини, что задержалась… — начала Дафна.

— Я видела сегодня Брайана. Он выглядел просто ужасно. Он искал Джастина в закусочной.

— Что ты ему сказала?

— Я дала ему твой адрес и сказала, что ты обычно возвращаешься домой в районе трёх, — Кики вздохнула. - Он, похоже, был полон решимости разыскать Джастина, пока я не сказала, что вы оба ещё школьники. Ты как думаешь, сколько лет Брайан дал Джастину?

Дафна пожала плечами.

— Что Джастин ему сказал, я не в курсе. Он сильно удивился?

— Я бы сказала, был как громом поражён, — ответила Кики. — Он побледнел и сразу ушёл.

— Джастин так несчастен. И я не знаю, чем ему помочь. Мне кажется, он влюбился в Брайана. Я никогда не видела его настолько счастливым, как когда он гонялся за ним.

— Так вот Брайан выглядит, как кусок дерьма. И я его в таком состоянии тоже никогда не видела. Конечно, он временами резковат и даже груб, но он был в таком отчаянии, так хотел разыскать Джастина. Когда он услышал, что тот ещё школьник, он был просто потрясён.

— Должен же быть способ свести их вместе! Я пыталась убедить Джастина не сидеть в четырёх стенах, но он и слушать меня не хочет.

— Джастин должен сам принимать решения. Мы не должны пытаться на него повлиять. Это было бы несправедливо, — Кики снова вздохнула. — У Брайана теперь есть этот адрес. Если ему действительно нужен Джастин, ты об этом узнаешь первой, — улыбнулась она.
    Комментарий к Part 1.12.
    
Размер авторских частей сохранён



========== Part 1.13. ==========

Прошёл месяц. И день рождения тоже прошёл. В его жизни не происходило ровным счётом ничего, потому что он выходил из дома исключительно для того, чтобы сходить в школу. На следующую неделю был назначен выпускной. Экзамены уже закончились. Теперь до получения аттестата он чисто формально должен был появляться на занятиях. При отсутствии прогулов, пожалуй, можно будет даже не делать домашние задания и бить баклуши на уроках. Джастин решил убрать в свой комнате, так как заняться ему было абсолютно нечем. Он погибал от скуки. Уборка много времени не заняла, и ему снова стало нечем заняться. Он решил почистить компьютер и, удаляя ненужные файлы, натолкнулся на папку со ссылками на технику гей-секса. Задумчиво прокручивая страницу вниз, Джастин вспоминал, как хорошо ему было в объятьях Брайана. Ему ужасно хотелось с ним увидеться, и он мысленно бранил себя за то, что не смог организовать свою жизнь и время так, чтобы одновременно готовиться к экзаменам, сдавать их, видеться с Брайаном и прийти к какому-то компромиссу с отцом. Хотя… Какой компромисс с ним возможен? Отношения с отцом уже не восстановить. Но теперь, когда экзамены сданы, думать он мог только о Брайане. Он понимал, что тогда он абсолютно неадекватно отреагировал на появление Майкла. Брайан разозлился на него. Мужчины иногда склонны к агрессии. Это факт. Его нельзя изменить. Его просто нужно принять как данность. И точка. Это же не означает, что Брайан попытался бы причинить какой-то вред ему. Брайан был с ним исключительно нежен… и даже ласков. Да, он до сих пор испытывает что-то сродни потрясению, когда вспоминает о том, что тогда произошло, но может ли он и дальше позволять себе подобное? Бессмысленно ожидать, что все будут ходить вокруг него на цыпочках, раз у него дома сплошные проблемы. Брайан отнёсся к нему как к мужчине, к взрослому мужчине. Джастину ужасно не хватало именно этого. Мать относится к нему, как к младенцу. Отец просто орёт на него. Дафна искренне пытается понять, но без особого результата. Да и как ей это сделать? Она знает, что он хочет Брайана, но не понимает, почему он предпочитает держаться от него подальше. Впрочем, он этого и сам не понимает.

Джастин снял школьную форму. Он принялся переодеваться, чтобы идти разыскивать Брайана, когда внезапно подумал, что тот, должно быть, счёл его идиотом. Чем ещё Брайан мог бы объяснить его вечные исчезновения? По крайней мере, Брайан не считает его трусом. Необходимо принять нелёгкое решение. Либо он хочет Брайана, либо нет. Если он его хочет, следует взять себя в руки и начать вести себя как мужчина. Последнее время он поступал как эгоцентричный ребёнок. Может, вообще, прошло слишком много времени, и Брайан даже не сможет вспомнить, кто он такой? Выяснить, так ли это, возможно только одним способом. Джастин позвонил Дафне и поинтересовался, не хочет ли она сходить с ним в Вавилон.

— Да конечно хочу! — заулыбалась она. — Ты очень удачно позвонил. Кики сейчас здесь, у меня. Она обо всём договорится. Приезжай, и пойдём туда вместе.

— Мы бы могли сначала зайти в закусочную поужинать, — предложил Джастин.

— Я — за, — ответила Дафна.

========== Part 1.14. ==========

Весь прошлый месяц ему казалось, что его перенесло в ад, но постепенно жизнь вошла в обычную колею. Он снова каждую ночь трахал всех подряд и почти не вспоминал Джастина. Разумеется, тот постоянно являлся ему во сне, но по крайней мере, Брайану удалось вернуться к той жизни, что у него была раньше. Он понятия не имел, что с ним такое происходило в присутствии Джастина, но он не был намерен позволять подобному случаться с ним в будущем. Брайану нравилась его жизнь. Он делал, что хотел, и ни перед кем не отчитывался. Через две недели после ссоры он всё-таки простил Майкла и вернул ему ключ. Раньше, по возвращении домой, ему неоднократно доводилось обнаруживать того у себя в лофте, и он ни разу не устраивал из-за этого сцен. Произошедшее Брайан списал на временное умопомрачение. Он, видимо, настолько сильно хотел Джастина, что не был в тот момент способен думать и действовать разумно. Брайан радовался, что не выставил себя ещё большим идиотом, чем он есть, гоняясь за школьником по всему городу. Единственной, кто знал о том, что он разыскивал Джастина, была Кики, а к её мнению никто никогда не прислушивался. Майкл в тот вечер Джастина разглядеть не успел. Дебби о произошедшем не была осведомлена вовсе. Райан как-то поинтересовался, по-прежнему ли они с Джастином вместе, на что он ответил, что его совершенно не касается, чем занимается Джастин, и где он это делает, что если у него возникнет желание отсосать всем членам демократической партии, у него есть на это право.

До Брайана доходили слухи, циркулировавшие о Джастине. Райан пел ему дифирамбы и провозглашал едва ли не голубым Мессией. Если под этим он подразумевал то, что Джастин умел делать губами и языком, Брайан не мог с ним не согласиться. Какой смысл отрицать? Этот малыш — настоящий талант. Впрочем, теперь это не имеет ни малейшего значения. Джастин исчез, и в глубине души Брайан испытывал огромное облегчение от того, что тот больше не появлялся в Вавилоне. Никто и никогда не вызывал у него таких чувств, но всё это в прошлом. И даже хорошо, что всё сложилось именно так, как оно сложилось. Человек не может влиять на свои сны, но он может хотя бы попытаться контролировать свои мысли в период бодрствования. Брайан оделся, чтобы идти в Вавилон.

В Вуди он решил не идти и сразу направился в клуб. Поскольку обычных минетов в Вуди он не получил, в Вавилон он вошёл с шикарным стояком. Брайан увлёк в заднюю комнату первого подходящего для траха парня, а вернувшись оттуда, прошёл к барной стойке, где стал дожидаться Майкла и Эммета. Он заказал себе выпить и уже подносил виски к губам, когда увидел на танцполе хорошо знакомую светлую макушку. «Только не это!» — мысленно простонал он. При этом его член моментально принял боевую стойку. Брайан решил, что лучшим решением будет уйти незамедлительно, но не успел. Их с Джастином взгляды встретились. Джастин заулыбался. Брайан словно прирос к полу. Он почувствовал, как начинают возвращаться те чувства, которые он загнал в самые отдалённые уголки души, и единственное, что он ещё мог сделать, это нацепить маску равнодушия. Брайан понимал, что следует уйти, пока у него ещё есть шанс на это.

Джастин пошёл в его сторону. Брайан увидел, как из толпы танцующих появился Райан и двинулся следом. Он схватил Джастина за руку, развернул к себе и облапил.

— Давненько не виделись, — заулыбался он.

— Я был занят, — ответил Джастин, пытаясь высвободиться. — Мне нужно подойти к Брайану, — постарался, как можно спокойнее, произнести он.

— Не утруждай себя. Ты его больше не интересуешь. Но не переживай, у тебя по-прежнему есть я, и я готов сделать на своём члене татуировку с твоим именем.

Джастин нахмурился. Что Райан имел в виду под «Ты его больше не интересуешь»? Следует срочно переговорить с Брайаном.

— Мне нужно идти.

В ответ Райан прижал его к себе ещё крепче.

— Кинни на тебя хрен положил. Он мне сам это сказал. Ещё раз повторяю: не переживай. Скоро королём стану я. А он — всего лишь бывшим.

Брайан наблюдал за тем, как Джастин пытается высвободиться. Поначалу это выглядело даже забавно. Брайан был убеждён, что Джастин сумеет сделать это без посторонней помощи, но время шло, а высвободиться ему не удавалось. Брайан из последних сил удерживался от того, чтобы не броситься Джастину на помощь и не навешать фонарей Райану. Вот он увидел, как Райан впился в Джастина поцелуем. Это оказалось последней каплей.

— Нет. Никогда! — воскликнул Брайан.

Он поспешил к Райану и, отцепив его от Джастина, пробормотал:

— Ты, похоже, человеческих слов не понимаешь.

Райан изумлённо уставился на Брайана.

— Ты же сам сказал, что тебе похуй, кому он отсасывает, — вызывающе заявил он.

— У Джастина есть право делать всё, что он захочет, но я, вроде бы, предельно понятными выражениями разъяснил тебе, что Джастин мой, — проорал Брайан.

Джастин подумал о том, что, наверное, ему следует почувствовать себя польщённым. Два самых красивых мужчины едва не подрались из-за него, но вместо этого он почувствовал лишь раздражение. Он не вещь, чтобы кому-то принадлежать. Он уже начал пробираться к выходу, когда почувствовал, как Брайан, подойдя сзади, заключил его в объятья.

— Надеюсь, я тебе не помешал?

В объятьях Брайана было так хорошо, тепло и уютно, что Джастин моментально всё ему простил. Он молча кивнул, глядя, как Райан развернулся и исчез в толпе.

— Спасибо, что вмешался. Он, похоже, из тех, кому неизвестно значение слова «нет».

Джастин ожидал, что теперь, когда Райан ушёл, Брайан его отпустит, но в глубине души порадовался, что этого не произошло.

— Он ушёл, — сказал Джастин.

Но Брайан и теперь не разомкнул объятий.

Умом он понимал, что именно это он и должен сделать. Он даже мысленно приказал рукам отпустить Джастина, но они почему-то не послушались. Обнимать Джастина было так приятно, и Брайану хотелось продлить эти ощущения.

— Потанцевать хочешь? — с усмешкой поинтересовался он.

Джастин кивнул. Брайан отпустил его, и они прошли на танцпол. У Джастина перехватило дыхание, когда Брайан снова притянул его к себе. Джастин обхватил Брайана за шею и положил голову ему на плечо.

Они покачивались под музыку, их напряжённые члены потирались друг о друга в такт музыке. Когда Брайан оставил засос на его шее, Джастин издал тихий стон. Какой Джастин приятный на вкус! Прекрасно понимая, что сейчас все смотрят только на них, Брайан прошептал Джастину в ухо:

— Не хочешь уйти отсюда?

Джастин, не задумываясь, кивнул.

В дверях они столкнулись с Майклом и Эмметом.

— Брайан, ты куда? — побежал за ним Майкл. — Я думал, мы проведём сегодняшний вечер вместе.

Брайан улыбнулся. Он не из тех, кто дважды наступает на одни грабли. Поэтому, отвечая Майклу, он не отпустил руки Джастина.

— У нас с Джастином другие планы. Пока, Майки.

Майкл потрясённо смотрел, как Брайан и Джастин уходят. Это с каких это пор Брайан перешёл на школьников? Майкл было бросился за Брайаном, но тут же остановился. Тот с трудом простил его, когда он в прошлый раз вмешался в его дела. По тому, как Брайан произнёс «У нас с Джастином другие планы», Майкл понял, что к Джастину Брайан относится не так, как к остальным. Эта фраза прозвучала так, словно они идут на свидание, а не едут трахаться в лофт. В конце концов Майкл сообразил, что Брайан и Джастин уже давно уехали, а он всё стоит и смотрит на то место, где был припаркован Джип Брайана. Майкл развернулся, чтобы вернуться в клуб, и впервые заметил жалость в глазах Эммета. «Мне давно пора заняться обустройством личной жизни, — внезапно подумал он. — Какой смысл ждать то, что скорее всего, не произойдёт никогда?»

========== Part 1.15. ==========

Брайан никогда не был любителем поболтать, но, опасаясь, что Джастин исчезнет в очередной раз, он решил задать несколько вопросов, которые особо мучили его. Ехали они в полном молчании. В гараже Брайан обернулся к Джастину, чтобы получить ответы.

— Нам нужно поговорить, — улыбнулся он. — Во-первых, сколько тебе лет?

— Восемнадцать.

С точки зрения Брайана, подобное вполне можно было пережить.

— Ты опять сбежишь? — хохотнул он.

Джастин отрицательно замотал головой.

— Что касается того случая… У меня и в мыслях не было тебя пугать, — прошептал Брайан.

— Ч-что? Что ты хочешь сказать? Пугать меня? — ошарашенно пробормотал Джастин.

— Я не стал бы делать ничего, что причинило бы тебе боль, поверь, — тихо ответил Брайан.

Он прекрасно помнил, в какой ярости он тогда был на Майкла.

— Я знаю, — раздражённо ответил Джастин.

Он уже давно не маленький, но едва он произнёс эту фразу, как понял, что некоторая доля правды в сказанном Брайаном есть. Он вздохнул.

— Послушай, последнее время у меня сплошные проблемы с отцом, и я не совсем адекватно отреагировал.

— Наверх подняться не хочешь? — усмехнулся Брайан.

— Хочу, — улыбнулся Джастин.

До лифта они шли в полном молчании, в лифте они тоже молчали. Брайан был рад, что ему удалось получить ясные ответы на все свои вопросы. Он не предлагал Джастину ровным счётом ничего, но по причине, непонятной для его самого, он не хотел, чтобы Джастин посчитал его совсем уж мудаком.

В этот раз, откатив в сторону тяжёлую стальную дверь, Брайан посторонился, чтобы пропустить Джастина вперёд. Он не позволит ему в очередной раз ускользнуть. Почему-то Брайан был полон опасений, что его сильно удивило. Ему было любопытно, догадывается ли Джастин о его состоянии, и пришёл к выводу, что если вести себя сдержанно и холодно, его имидж не пострадает. То подобие дискомфорта, которое он испытывал, он списал на то, что он ещё никогда не испытывал интереса к кому-то дважды.

Джастин стоял у двери, дожидаясь, чтобы Брайан её закрыл. Он страшно нервничал. Он приложил столько усилий к тому, чтобы Брайан счёл его опытным, и теперь наступил момент истины.

— Пиво будешь? — поинтересовался Брайан.

— Да. Спасибо.

Когда Брайан вернулся в гостиную с пивом, Джастина в ней не было.

«Блять! — подумал Брайан. — Опять исчез».

Он огляделся и увидел, что Джастин в спальне. Брайан поднялся по ступеням и вручил ему открытую бутылку. Брайан стоял, пил пиво и почему-то опять чувствовал себя ужасно неловко. Надо было как-то разрядить обстановку. Брайан звякнул своей бутылкой о бутылку Джастина.

— Твоё здоровье! Давненько ты нигде не появлялся, — начал он.

— Я сдавал экзамены.

Джастин принялся пить пиво залпом в надежде, что оно поможет ему расслабиться.

— И как сдал? — улыбнулся Брайан.

— На отлично. Теперь я смогу выбрать любой колледж. Любой, какой только захочу.

— Конкретные планы по поводу поступления уже есть?

— Отец хочет, чтобы я учился в Дартмуте и изучал бизнес, — с горечью ответил Джастин и сделал очередной глоток.

— А сам ты где учиться хочешь?

— Я бы предпочёл изучать живопись в Питтсбургском Институте Изящных Искусств, но, как я понимаю, учиться мне придётся всё-таки в Дартмуте.

— И ты всегда делаешь то, что велит папа? — поинтересовался Брайан.

При этом он приподнял своё пиво, словно предлагая тост в честь подобной ситуации.

— Если бы я так делал, сейчас я был бы не здесь, — рассмеялся Джастин. — А что сказали твои родители, когда ты сообщил им, что ты гей?

— Ничего, — Брайан пожал плечами. — Я им так ничего и не сказал. Моя жизнь — не их ума дело. Мне не требуется их одобрение.

Джастин кивнул. Его родителей тоже не касается, с кем он трахается. Концепция, предложенная Брайаном, ему понравилась. Учитывая тот ад, в который его жизнь превратил отец, подобное поведение было разумно. Джастин решил сменить тему.

— Райан сказал, что я тебя больше не интересую.

— Меня не интересует то, что говорит какой-то Райан. Он просто идиот, — тихо пробормотал Брайан. — Он думает, что чем больше парней перетрахаешь, тем ценнее ты становишься.

Любой, у кого есть хоть пара извилин, найдёт способ кончить. Мастерство заключается в том, как ты это делаешь. Ключ в том, чтобы трахать лучше других и добиваться того, чтобы оттраханный начал мечтать о повторе.

— А ты не согласен?

Брайан нахмурился. Джастин что, осуждает его? С чего вообще они ведут эту беседу? Идиотизм какой-то.

— Нет ничего дурного в том, чтобы трахаться, — чувствуя себя оправдывающимся, заявил он.

Джастин подумал, а не сказать ли Брайану, что он никогда не делал этого раньше. Но он пришёл к выводу, что если он это сделает, Брайан посчитает его ребёнком. Раз блеф ему помог в их первую ночь, то, наверняка, поможет и теперь.

— Согласен, — как можно увереннее ответил Джастин.

Брайан потянул Джастина за руку, чтобы тот встал.

— В таком случае, начнём, — усмехнулся он.

В этот раз он был полон решимости получить все удовольствия, какие только может предоставить тело Джастина. Он забрал у него пустую бутылку и поставил её на столик у кровати. В прошлый раз он испытал неимоверное удовольствие, но ему было жаль, что он почти не прикасался к Джастину. Его до сих пор удивляло, как тому удалось остаться одетым. Не желая дважды повторять эту ошибку, Брайан неспешно начал раздевать Джастина. Как только он спустил с него брюки, то увидел уже возбуждённый член. «Так гораздо лучше», — подумал Брайан. Такие, как Джастин, обычно не вызывали у него интереса. То, что они делают сейчас, началось лишь потому, что ему стало любопытно, какого размера у Джастина член. Он оказался прав. Член был шикарен. Как только Джастин оказался полностью голым, Брайан притянул его к себе.

Когда Брайан принялся обшаривать его голое тело взглядом, Джастин почувствовал, что ему стало нечем дышать. Когда Брайан притянул его к себе, Джастин пожалел, что его кожи касается одежда, а не кожа Брайана.

— Я хочу потрогать тебя, — прошептал он, запустил руки под футболку Брайану и стащил её с него. Джастин решил, что будет меньше нервничать, если не будет вести себя пассивно. Стояние и ожидание того, что Брайан сделает с ним, только увеличивали его опасения. Он медленно расстегнул джинсы Брайана и спустил их с него, пропустив пальцы в петли для ремня.

Брайан сделал шаг, вышел одной ногой из джинсов, а другой — отбросил их в сторону. Он снова притянул к себе Джастина и почувствовал, как его напряжённый член уткнулся в него.

— М-м-м… Наконец-то… — прошептал он.

Джастин стоял, касаясь губами бронзовой кожи. Вот он прижался к Брайану крепче. Чей член стоял сильнее, понять было невозможно. Джастин гладил Брайана по бокам, спине, ягодицам, потом опустился перед ним на колени.

Когда Джастин заглотил его член на всю глубину, Брайан ахнул.

— Да… — издал стон он.

Брайан закрыл глаза, запрокинул голову и позволил себе насладиться ощущениями. Как же хорошо! Для столь юного создания Джастин весьма умело работал языком. Внезапно Брайан вспомнил, как Джастин отсасывал Райану в задней комнате. Тогда он наблюдал за этим со стороны и сожалел, что Джастин делает это не ему. Язык Джастина творил чудеса. Брайан из последних сил боролся с желанием начать трахать его в рот. Ему хотелось продержаться как можно дольше, продлить эти удивительные ощущения. Брайану хотелось любой ценой оттянуть подступающий оргазм.

Джастин взглянул на дрожавшего от удовольствия Брайана и не смог сдержать улыбки*. Брайан издавал невнятные стоны, и Джастин понял, что тот уже близок. Он почувствовал, как Брайан внезапно застыл, толкнулся глубже обычного, и его рот заполнился тёплой густой жидкостью. Подняв глаза, он увидел, как лицо Брайана исказилось от удовольствия. Джастин выпустил ещё не опавший член изо рта и неспешно встал, желая поцеловать Брайана.

Брайан тяжело дышал, но терять время не был намерен. Едва Джастин поднялся с колен, как Брайан толкнул его на кровать и устроился сверху. Он жадно целовал Джастина до тех пор, пока они оба не начали задыхаться. На губах Джастина он чувствовал свой собственный вкус, и это заводило и заставило встать ещё не опавший толком член.

Джастин лежал, закрыв глаза, и наслаждался тем, как губы Брайана скользили по его влажной коже. Он напрочь позабыл свои опасения, отдавшись на милость удивительных ощущений. Ему казалось, что кроме них с Брайаном в этом мире никого нет.

— Я буду трахать тебя… долго и грубо… — простонал Брайан Джастину в ухо. Он бы никогда в этом не признался, но он мечтал об этом неделями и не помнил, чтобы ему когда-либо хотелось чего-либо столь сильно. Он намеревался по-быстрому подготовить Джастина и трахнуть его так, чтоб тому вынесло мозг, но едва он протолкнул внутрь один палец, как Джастин вскрикнул от боли.

Боль оказалась разрывающей, и Джастин не знал, что теперь делать. Первой его мыслью было похватать одежду и бежать, куда глаза глядят, главное — чтоб подальше отсюда. В интернете он читал, что в первый раз можно испытать некоторый дискомфорт, но к такому дискомфорту он оказался не готов. Хотя нет, какой к чёрту дискомфорт? Это — адская, убивающая боль.

Брайан открыл глаза, озадаченный подобной реакцией. Боль и ужас в глазах Джастина поразили его. Джастин был узок, но не настолько, чтобы нельзя было сделать то, чем они уже занялись. В конце концов, это всего лишь один палец. Причина для подобной реакции могла быть только одна. Блять…

— Послушай... — начал он, поглаживая живот Джастина. — Главное — расслабься и дыши.

Брайан не убрал палец, давая Джастину привыкнуть.

Джастин кивнул и сжал зубы.

— Ты почему не сказал? — тихим нежным голосом поинтересовался Брайан.

— Не сказал чего? — тяжело дыша, ответил Джастин.

Боль была разрывающей.

Может, он ошибся? Брайан пришёл к выводу, что в этом случае причина в том, что он действовал слишком быстро. Ему так хотелось оказаться внутри Джастина, что он был готов сделать это вообще без подготовки. Разумеется, если бы Джастин был девственником, он бы предупредил об этом. Или нет? Мысль о том, что Джастин может оказаться девственником заводила ещё больше, хотя Брайану ещё несколько минут назад казалось, что больше уже некуда. Он не был уверен, что сможет подождать столько, сколько требуется. Едва он шевельнул пальцем, Джастин хватанул ртом воздух.

— Брайан, подожди, — тяжело дыша, попросил он.

В этот раз Брайан приподнялся на локте. Он ничего не понимал.

— Что такое?

— Я не могу.

— Ты что, топ? — спросил Брайан просто потому, что требовалось что-то сказать.

— Да, — солгал Джастин.

Не мог же он признаться Брайану, что ему даже в голову не приходило, что это окажется настолько больно.

— Мог бы и предупредить.

Брайан убрал палец. Джастин с облегчением выдохнул.

— Ну как, легче?

— Угу, — кивнул Джастин.

«Пронесло», — подумал при этом он.

То, что с ним делал Брайан, не понравилось ему ни капельки.

Топ, оказавшийся в его постели, это ситуация, всегда требующая особого внимания. Ещё не бывало случая, чтобы Брайану не удавалось добиться своего, и он не собирался упускать возможность и в этот раз.

— Перевернись, — приказал он.

— Может, просто забудем? — предложил Джастин.

— Я сказал, перевернись, — настоятельнее повторил Брайан.

Заколебавшись, Джастин перевернулся. Брайан устроился сверху. Через пару минут поцелуев и посасываний Джастин позволил себе расслабиться. Он едва слышно застонал, настолько приятны были прикосновения губ Брайана. Джастин отдался ощущениям, и воспоминания о боли ушли.

Брайану было известно, что в подобных случаях необходимо время и терпение. Торопливость здесь недопустима. Если Джастин ответит отказом ещё раз, всё будет кончено, а даже думать о подобном не хотелось. Кожа Джастина была влажной, скользить по ней было легко. Когда язык Брайана оказался у Джастина между ягодиц, его собственный член уже стоял и истекал.

Джастин вздрогнул, когда прохладный воздух коснулся голой влажной кожи.

Брайан ещё шире раздвинул ягодицы Джастина и несколько раз обвёл складочки языком.

— М-м-м-м-м… — простонал Джастин.

«Вот это здорово. Нет, куда лучше, чем просто здорово», — подумал он и приподнял ягодицы.

Брайан с трудом удерживался, чтобы не скользнуть языком внутрь. Он опасался, что поспешив, лишит себя шанса. Он обводил языком складочки, пока Джастин не начал вздыхать в предвкушении. Как только Брайан почувствовал, что Джастин расслабился, он ткнулся языком внутрь.

— О-о-о… Да… — простонал Джастин.

Вот это ему понравилось. И даже очень.

Брайан работал языком, Джастин вздрагивал под его прикосновениями. Брайан понимал, что долго он так не выдержит, он уже сейчас был готов кончить. Брайан отстранился.

— Нет… Не останавливайся… — простонал Джастин.

«Что же делать?» — пронеслось в голове у Брайана.

Решение было принято мгновенно. Головкой, не головой. Брайан раскатал по члену презерватив и добавил поверх смазки.

Как только Брайан перевернул его на спину, Джастин открыл глаза. Брайан раздвинул ему ноги.

— Брайан… Дело в том… что я…

— Всё хорошо… Я так хочу тебя… Я медленно… — прошептал Брайан.

Джастин видел отчаяние в глазах Брайана. Он кивнул и зажмурился.

Член Брайана уткнулся Джастину между ягодиц. Брайан убеждал себя действовать неспешно. Как только он почувствовал, что Джастин начал расслабляться, он протолкнулся внутрь, одновременно и грубо целуя Джастина, и шепча ему, как сильно он его хочет. Джастин задержал дыхание. Боль была разрывающей, но мольбы Брайана были настолько отчаянны. На какое-то мгновение Джастину показалось, что он не выдержит, но тут неглубокие толчки внезапно превратили боль в удовольствие. Джастин расслабился и вскоре поймал себя на том, что шепчет:

— Ещё… Ещё…

— Я сейчас кончу… — простонал Брайан. — Прости… Я не… О-о-о… Бо-о-оже…

Внутри Джастина оказалось именно так, как он ожидал: узко и горячо. Не удержавшись, с тихим стоном Брайан заполнил презерватив. На него обрушился оргазм такой силы, что он просто вцепился в Джастина. Пару минут спустя он открыл глаза. Всё это произошло как-то слишком быстро. Ему хотелось большего. Член так и не опал, и Брайан снова начал двигаться.

— М-м-м… — издал стон Джастин.

Брайан впился Джастину в губы, стараясь при каждом движении проезжаться по простате.

Член Джастина оказался зажат между их телами. Джастин почувствовал, как поджались яйца, и его унесло в первый настоящий оргазм, причиной которого стал не он сам. На него накатывали волны удовольствия. Джастин вскрикнул.

Ещё пара толчков, и Брайана тоже накрыло. Оргазм был настолько же бурный, как и предыдущий. Оставалось лишь надеяться, что презерватив выдержит двойную нагрузку.

Оба так и остались лежать, склеенные спермой и потом. Ни у того, ни у другого не было сил пошевелиться.

Джастин чувствовал, как член Брайана внутри него продолжает пульсировать. Шевелиться Джастину не хотелось. Также ему не хотелось, чтобы это закончилось. У него и раньше не возникало сомнений в том, что он гей, но теперь он уверился, что вся эта боль стоила того, чтобы потерпеть. Он лежал, прислушиваясь к ощущениям. Когда его ноги соскользнули с плеч Брайана, Джастин обхватил его за талию.

Так они лежали долго. Оба молчали. Даже когда член Брайана обмяк и выскользнул из него, когда тот снял презерватив, не было произнесено ни слова. В подобных ситуациях Брайан всегда незамедлительно велел очередному одноразовому траху одеваться и сваливать нахрен. Он договорился встретиться с Майки в спортзале в семь утра, и ему следовало выспаться. Он посмотрел на Джастина, лежавшего в его постели, и ему ужасно захотелось попросить его остаться. Брайан не был готов к тому, чтобы облечь эту просьбу в словесную форму, потому он просто накрыл их обоих одеялом и улёгся на бок, спиной к Джастину.

— Постарайся заснуть, — сказал он и закрыл глаза.
    Комментарий к Part 1.15.
    
* А как же техника безопасности?!



========== Part 2.1. ==========

Никаких повторений… Никаких извинений… Никаких сожалений… Вот девиз, которому Брайан следовал всю жизнь. И хотя он всегда, едва кончив, выкидывал за дверь лофта приведённых домой парней, сегодня всё было по-другому. При всём желании Брайан не смог бы внятно объяснить, как он относится к Джастину, но в одном он был уверен точно: когда рядом лежит это тёплое тело, ему не просто хорошо, ему невероятно хорошо. Он понимал, что это - большей частью желание обладать, но этого хотелось настолько давно, с того самого мгновения, как они впервые коснулись друг друга. Теперь воспоминание о том, что было сегодня, навсегда останется с ним.

Когда Джастин обнял его сзади, Уголки губ Брайана дрогнули в едва заметной улыбке. Джастин снился ему бессчётное количество раз, поэтому дыхание, равномерно касавшееся лопатки, казалось не просто чем-то привычным, а даже желанным. Брайан поразился тому, насколько сильно он хочет, чтобы Джастин остался. Он крепко сжал руку Джастина, едва тот перекинул её через него, и выкинул все ненужные мысли из головы.

Но убедить себя в необходимости заснуть было куда проще, чем сделать это. Но зато размышления о том, что заснуть следует незамедлительно, были прекрасным поводом не задумываться о собственных чувствах. Брайан всегда предпочитал давить в себе любые проявления их, по крайней мере, большую часть времени… А то и вовсе убеждать себя, что у него нет чувств. Вот только встреча с Джастином поставила под вопрос состоятельность его обычного поведения. Брайану никто и никогда не был нужен. А если и был, то ровно на тот период времени, который уходит на то, чтобы трахнуть и кончить. А трахнув, Брайан никогда не испытывал желания проделать это ещё раз с тем же парнем. Но Джастина он почему-то по-прежнему хотел. Брайан зажмурился, мысленно приказывая себе заснуть. Если он начнёт размышлять над ситуацией, он всё испортит. Ему хотелось насладиться происходящим. И делать это подольше. Рядом с Джастином тепло было как снаружи, так и внутри.

Джастин лежал и раз за разом прокручивал в голове воспоминания о том, как его лишили невинности. С Брайаном было так здорово, но жаль, что он сразу повернулся к нему спиной, давая понять, что всё закончено. Джастин испытал огромное разочарование, когда тот улёгся на самый краешек кровати. Но при этом, хоть Брайан и постарался улечься как можно дальше от него, он крепко сжал его ладонь, когда Джастин рискнул его обнять. И Джастин понял, что мужчина, которого он сейчас обнимает, хочет оставаться в его объятьях, но по какой-то причине не может сказать об этом вслух. У Джастина крепла уверенность, что Брайан хочет, чтобы он его добивался. Вспомнив речь «Никаких повторений», произнесённую в туалете закусочной, Джастин улыбнулся.

Брайан оказался невероятно сложной личностью, но Джастин любил, когда ему бросают вызов. Такое количество противоречий заинтриговали Джастина. Брайан сказал, что ни для кого не делает исключений, но вот же они, снова лежат в одной постели, хотя после слов Кики Джастин ожидал, что его выкинут за дверь через мгновение после того, как они трахнутся. Хм-м-м… А это ещё одно противоречие. Он до сих пор в лофте, Брайан его не выгнал, хотя все вокруг предупреждали его, что подобный исход неизбежен. И это лишь малая толика противоречий. Размышляя над ними, Джастин не заметил, как уснул.

========== Part 2.2. ==========

Эммет наблюдал за тем, как Майкл раз за разом уходил в заднюю комнату. Подобное было совершенно на него не похоже. Эммет понимал, что таким образом тот пытается забыть Брайана, и надеялся, что до Майкла наконец-то дошло. Когда Брайан ушёл с Джастином, у Майкла было такое выражение лица, словно вокруг него рухнул весь мир. Если ему теперь удастся жить своей жизнью, а не ожиданием того, что не случится никогда, то любая боль себя оправдает.

Сегодня всё шло не так, как обычно. Самым главным потрясением вечера было увидеть Брайана с Джастином. Такие, как он, обычно никогда не вызывали у Брайана интереса. Конечно, Джастин был красив, но он был слишком молод. Обычно Брайан Кинни ради того, чтобы избежать осложнений, в своих действиях доходил до абсурда. Но только не сегодня.

От Джастина у Брайана будут сплошные неприятности. Эммет чувствовал это. Джастин ему понравился. Похоже, он милый мальчик… но подходит ли он Брайану?

Майкл принял вторую таблетку Экстази, и ему казалось, что он летит. Он никогда не принимал по две сразу, и он пришёл к выводу, что понял, почему Брайан делает так всегда. «Две — лучше, чем одна», — подумал он. Он уже три раза побывал в задней комнате, и это оказалось не так уж и плохо. Стоя у бара и намеренно избегая смотреть Эммету глаза, чтобы не видеть в них осуждения, он принялся разглядывать танцпол. Его внимание привлёк красивый полуобнажённый мужчина. Майкл сделал шаг к другу и толкнул его локтем в бок.

— Бли-и-ин! Это кто?

Эммет проследил за взглядом Майкла и нахмурился.

— Его зовут Бен, но он тебе не подходит, — покачал головой Эммет.

Майкл вперил в него взгляд.

— Ты с ума сошёл? Ты посмотри на него! Он красив.

— А ещё у него ВИЧ, — абсолютно спокойно добавил Эммет и, положив на барную стойку локти, принялся наблюдать за танцующими. — Давненько я его не видел. В прошлом году под рождество умер его любовник. Для Бена это оказалось страшным ударом, — Эммет помолчал. — Он на долгое время просто исчез. Он профессор. Я даже не знаю, работает ли он ещё. Раньше он преподавал в Карнеги Меллон.

— ВИЧ? — ахнул Майкл.

Всё, что было произнесено Эмметом после этого слова, полностью прошло мимо него.

Эммет кивнул.

Неожиданно Майклу показалось, что полёт прекратился, и он рухнул на землю. Не то, чтобы он не был знаком ни с кем, у кого был ВИЧ, у него было полно таких знакомых. Четыре года назад ВИЧ диагностировали у его дяди, у большей части дядиных друзей тоже был ВИЧ, но они все старики. Когда они заразились, мало кто знал, что такое ВИЧ, и каковы пути заражения. А этот мужчина… Он же так молод! Майкл впервые в жизни задумался, как так получается, что ВИЧем заражаются и в наши дни, ведь для того, чтобы этого избежать, достаточно элементарных мер предосторожности. Неожиданно ему вспомнилось, сколько бессонных ночей мать провела у постели дяди, когда тому было плохо. Желание развлекаться моментально пропало.

— Я всегда предельно осторожен, — пробормотал он и рванул к выходу из клуба, даже не обратив внимания, что Эммет остался у барной стойки.

========== Part 2.3. ==========

Чем больше Брайан старался заснуть, тем хуже ему это удавалось. Джастин, уткнувшись носом ему в лопатку, равномерно дышал в спину. Невзирая на усталость, от его близости у Брайана опять встало.

Может, удобство — главная причина того, что столь многие не хотят спать в одиночестве? Подобная концепция показалась Брайану любопытной. Так сказать, возможность заняться сексом по первому же желанию. Брайан несколько секунд поразмышлял над этим, перевернулся на спину и посмотрел на лежавшего рядом. И всё-таки, это так странно, когда в постели рядом с тобой кто-то спит. Раньше, едва кончив, он сразу требовал, чтоб одноразовые трахи незамедлительно сваливали из лофта. Спать всегда он предпочитал один… Так было до сегодняшней ночи.

Джастин едва слышно похрапывал. Брайан улёгся на бок, чтобы было лучше видно. Его удивило, что Джастин с такой лёгкостью уснул в чужой постели. Сам он всегда возвращался ночевать домой, если ехал трахаться к кому-то. Брайан ненавидел неловкие ситуации, к тому же, есть люди, до которых туго доходит, поэтому, кончив, Брайан вставал, одевался и уходил. Уходил даже в тех случаях, когда от усталости едва держался на ногах. Ведь если он останется, всегда существует шанс, что только что оттраханный парень воспримет его ночёвку в чужой постели как проявление чувств, а то и вовсе, как признание в любви. Сон в одиночестве помогает избежать осложнений.

Его философия была известна всем. Он никогда никого не вводил в заблуждение, но периодически всё равно был вынужден разъяснять свою точку зрения. Случайно вырвавшиеся в момент оргазма фразы, не являются клятвами в неземной любви, это просто указание на то, что в данный момент хорошо члену. В такой момент человек порой выдаёт то, чего на самом деле не думает. Секс — безличный процесс. Важно разъяснить это тому, кого собираешься трахнуть. Это — гарантия того, что не возникнет осложнений в будущем. Брайан и сам не знал, почему он не произнёс перед Джастином свою обычную речь. В тот момент она показалась ему абсолютно неуместной.

Брайан не понимал, почему столь многие ошибочно принимают секс за любовь. Любовь вообще не имеет к сексу никакого отношения. У него даже имелось несколько теорий на этот счёт. Более того, он не был уверен, что любовь вообще существует. Первая его теория заключалась в том, что… Любовь это голливудский миф, поддерживаемый угнетаемыми натуралами, которым не хватает смелости признать, что им просто хочется трахаться. Вторую теорию сам он считал омерзительной, но она подтверждалась практикой, причём, неоднократно… Под видом любви манипулируют тем, кого намереваются сделать своей жертвой. Третья теория была его любимой… Есть люди, которые просто жалки… Они, блять, просто грёбанные уроды, которых никто не желает трахать. Брайан улыбнулся. С его точки зрения, эта теория звучала наиболее логично. Со временем эти уроды просто разбиваются на парочки. Как правило, тот из двух уродов, кто наименее уродлив, ставит верность главным условием отношений, что несколько повышает ему самооценку. Второму уроду не хватает духу протестовать, или он слишком ленив, чтобы снова быть одному, и поэтому подчиняется.

Брайан глянул на Джастина. В его случае проблем с внешностью явно не наблюдается… Блять… Джастин просто прекрасен.

Брайан лежал и смотрел, как Джастин спит, и почувствовал, как опять начал наливаться член. Брайан вспоминал, что творил с ним волшебный язык Джастина. У парня несомненный талант. Потом Брайан перешёл к воспоминаниям о том, что происходило в их первую ночь, и о том, как Джастин делал ему римминг.

Вспомнив, как Джастин получил полный контроль над его телом в ту ночь, Брайан усмехнулся. Член встал опять. Блять, да сколько ж можно-то!

Пока Брайан размышлял, как быть, Джастин во сне перебрался к нему поближе, не просыпаясь, положил голову ему на грудь и, проведя рукой по его телу, притянул поближе к себе. При этом Брайан хрипло втянул в себя воздух.

Брайан понимал, что Джастин спит, но ему так хотелось, чтобы он снова прикасался к нему. Он положил ладонь Джастина на свой член и принялся себя ею поглаживать. Много времени ему не требовалось. Он и так был на грани. Понятное дело, он бы мог подрочить себе сам, но ему хотелось снова ощутить прикосновения Джастина. Брайан закрыл глаза и весь отдался ощущениям.

— М-м-м-м-м… — издал тихий стон он. — О-о-о-о-о… Да-а-а…

Каждый раз, как Джастин прикасался к нему, ему было так хорошо.

Движения Брайана разбудили Джастина. Он открыл глаза, пытаясь спросонья сообразить, что же тот делает. Он посмотрел на лицо лежавшего рядом, потом на свою ладонь, которую Брайан сжимал вокруг собственного члена. На губах Джастина появилась улыбка. Брайан, который недавно повернулся к нему спиной, решил, похоже, обслужить себя сам. Но делал это так, что сразу становилось ясно, что он его хочет. Джастин не мог не признать, что это его обрадовало. Похоже, сегодня ночью принцип «никаких повторений» был послан в пешее эротическое путешествие. Значит, у него есть шанс на то, что всё это не на одну ночь. Джастин сжал пальцы. Брайан издал громкий стон. Джастин приподнялся, коснулся поцелуем шеи Брайана и заработал рукой быстрее.

— А-а-а-а-а… Ах… А-а-а… — вскрикнул Брайан и кончил, забрызгав их обоих спермой.

Джастин поднёс ладонь к губам, другой — толкнул Брайана обратно на спину. Тщательно облизав пальцы, он устроился поверх любовника и принялся целовать его в шею, пока у того не выровнялось дыхание.

Пару минут спустя Брайан обнял Джастина, прижав его к себе ещё крепче.

— М-м-м-м-м… — едва слышно простонал он.

Он выкинул непрошенные мысли из головы, не позволив им всё испортить. Это был не просто лучший секс его жизни. Даже то, что не особо возбуждало Брайана раньше, с Джастином превращалось во что-то сродни, блять, религиозному откровению. Брайан прижал к себе Джастина ещё сильнее. Кто бы мог подумать, что это так удобно, когда кто-то находится рядом с тобой всю ночь напролёт!

Джастин отвёл Брайану волосы со лба и посмотрел в глаза.

— Мог бы и разбудить меня. Я бы сделал так, чтобы ты не кончил столь быстро, — улыбнулся он.

— Я не хотел тебя беспокоить и решил обслужить себя сам, — пожал плечами Брайан, решив, что не следует давать Джастину понять, насколько ему нравится то, что с ним сейчас происходит.

— Да я заметил, — рассмеялся Джастин и снова лизнул свою ладонь. — Ты как? Устал?

Брайан ухмыльнулся.

— А что ты задумал? — глянув на часы возле кровати, поинтересовался он.

Было три сорок пять. С Майклом он договорился о встрече в семь, но желания отказываться от секса из-за утреннего похода в спортзал у Брайана не возникло.

Джастин потёрся ягодицами о его член.

— Я тут подумал… Раз уж мы оба проснулись…

Брайана не потребовалось долго уламывать.

========== Part 2.4. ==========

Выйдя из спортзала, Майкл пошёл завтракать в закусочную. То, что Брайан его продинамил, его не сильно удивило. Если уж быть совсем откровенным, Майкл и не ждал, что Брайан придёт, но в глубине души продолжал надеяться. Как же это похоже на Брайана! Вечно отвлекаться на то, чтоб кого-нибудь трахнуть. Майкл нахмурился. Вид Брайана, уходившего с Джастином заставил его осознать то, что следовало бы понять много лет назад.

У них с Брайаном не может быть общего будущего. Он всегда пребывал в уверенности, что Брайану партнёр не нужен. Эта мысль немного утешала. Теперь же он знал, что дело было не в этом. Брайану в качестве партнёра не нужен был он. Услышав, как тот называет Джастина по имени, Майкл понял, что этот мальчик для него — нечто большее, чем одноразовый трах. Брайан никогда не запоминал имена, даже если ему специально представлялись. Даже если ему и было известно, как зовут парня, которого он намеревался трахнуть, он никогда не обращался к нему по имени. У Брайана наличествует «фобия» близких отношений. Вернее… Наличествовала. До сегодняшнего дня. Морщины на лбу Майкла стали ещё глубже. Ему были совершенно непонятны столь внезапные перемены, произошедшие с его лучшим другом. Ни секунды не колеблясь, Брайан прямо сказал, что у них с Джастином другие планы. Майкл уселся у прилавка и заказал завтрак, пытаясь определить, что же он сейчас чувствует: злость или раздражение.

Принимая заказ, Кики поняла, что Майкл думал не о еде. Но ей и не нужно было спрашивать, о чём… Она и так знала. Вчера она видела, как Джастин и Брайан вместе уходили из Вавилона. Впрочем, мало было тех, кто не обратил на это внимания.

Всем было известно, что Майкл влюблён в Брайана. Разумеется, всем, кроме самого Брайана. Майкл был его лучшим другом, но это был тот максимум, на который он мог претендовать. Кики об этом знала. Судя по всему, теперь об этом узнал и сам Майкл. Ей было жалко его, но она была уверена, что Майкл должен знать правду. Она принесла заказ. Майкл даже не обратил внимания на появившуюся перед ним тарелку. Ну что ж… По крайней мере, теперь он точно знает. Дебби годами безуспешно пыталась достучаться до сына.

Майкл принялся есть, так и не поблагодарив Кики. Всего за один день его жизнь резко изменилась. Он всегда пребывал в убеждении, что, когда Брайан будет готов остепениться, они будут вместе. Вчерашний вечер послужил доказательством того, что он заблуждался. Майкл всегда был уверен, что почувствует, когда Брайан будет готов. Брайан всегда был сам по себе и подчёркивал, что ему никто не нужен. Однако вчера Брайан вёл себя совсем по-другому. Было очевидно, что он хотел быть рядом с этим мальчиком.

И хотя Майкл знал, что с Брайаном они лучшие друзья, и что Брайану на него не наплевать, проблема заключалась в том, что Майклу не это было нужно от Брайана. Он хотел всего, сразу и навсегда. Теперь стало ясно, что этого он не получит никогда, и ему казалось, что жизнь кончена. Так что же теперь делать?

========== Part 2.5. ==========

Когда Брайан почувствовал, как Джастин в очередной раз принялся потираться о него, он прошептал то, что, как ему казалось, Брайан Кинни не произнесёт никогда:

— Я больше не могу.

Прошло шесть часов, три траха и два минета с того момента, как Джастин поинтересовался, не устал ли он. Тогда он не испытывал ни малейшего намёка на усталость, но сейчас… Сейчас он был абсолютно без сил. Откуда в Джастине столько бьющий через край энергии, и неужели ему не будет больно трахнуться ещё раз? Брайан почувствовал, как Джастин уткнулся ему носом в ухо.

— Я хочу тебя… Я хочу получить тебя всего… — прошептал тот.

— Ты уже получил меня, — простонал Брайан, — причём, было это неоднократно…

— А мне тебя мало. Я хочу ещё.

— Мне нужно передохнуть… Хоть немного… — это был уже почти всхлип.

Член болел. Судя по ощущениям, он ещё и распух.

Джастин отстранился от Брайана и накрыл его одеялом.

— Тогда лежи отдыхай, а я найду, чем себя развлечь.

Сам он никакой усталости не чувствовал. Вообще. Эта ночь с Брайаном оказалась просто фантастической.

Брайан улёгся на спину. Спать… Сейчас ему нужен только сон.

Если бы не запредельная усталость, Брайана бы обеспокоило намерение Джастина как-то развлекаться, пока он спит. Но сейчас он просто закрыл глаза и моментально вырубился.

========== Part 2.6. ==========



Когда Брайан открыл глаза, определить, сколько прошло времени, он не смог. Но ему было фантастически хорошо. От наслаждения он даже закинул руки за голову.

— М-м-м-м-м… — простонал он.

Блять… Да что же Джастин делает с ним? Брайан ни на мгновение не усомнился в том, кто сейчас находится рядом. Так хорошо ему могло быть только с Джастином.

Когда Джастин сообразил, что Брайан проснулся, он принялся лизать быстрее. Это была воистину волшебная ночь, самая лучшая ночь его жизни. Быть с Брайаном оказалось в разы лучше, чем он предполагал. Когда Брайан принялся вздрагивать и метаться под его прикосновениями, Джастин понял, что его любовник, без устали твердивший, что «не делает повторов ни для кого», на самом деле чувствует отнюдь не то, что демонстрирует. Он заподозрил это после того разговора в туалете при закусочной. Теперь же он был полностью уверен в этом.

— О-о-о… Блять… — стонал Брайан, подаваясь навстречу. — М-м-м-м-м…

Джастин несколько раз провёл языком по промежности Брайана. Теперь тот издавал совсем уж невнятные стоны. Джастин осторожно обвёл кончиком языка отверстие Брайана. Тот стал насаживаться на язык с ещё большим рвением.

— Ещё… — тяжело дыша, простонал Брайан.

Джастин продолжил работать языком, задаваясь вопросом: что дальше-то? Брайан извернулся, положил ладонь ему на затылок и надавил. Джастин почувствовал нетерпение Брайана.

Лежавший на боку Брайан даже приподнял ногу, чтобы Джастину было легче проникнуть глубже. Он хотел, чтобы тот продолжал делать то, что он начал, но он не мог попросить об этом вслух. Он не будет умолять, нет. Но когда он почувствовал, как язык Джастина толкнулся в него, Брайан вскрикнул от облегчения. Ему оставалось лишь надеяться, что Джастин даст ему то, чего ему хочется. Нет, даст то, чего он жаждет. Брайан постоянно думал об этом с той первой ночи, когда Джастин сделал ему римминг. И хотя все эти тайные фантазии не раз исполнялись во сне, реальность превзошла все его ожидания. Правда, он не был уверен, что происходящее сейчас ему тоже не снится, но ему было всё равно. Брайан знал, что если он позволит себе действовать в соответствии со своими принципами, то всё испортит. Он проигнорировал голоса, звучавшие в голове, не дав им шанса лишить его столь удивительных ощущений. Происходившее было слишком прекрасно, чтобы оказаться явью. Даже если это всего лишь сон, Брайану хотелось, чтобы он продолжался бесконечно.

Казалось, время застыло, когда волна за волной на него нахлынуло удовольствие. Полностью отключив мозг, Брайан расслабился и позволил Джастину продолжить то, что он начал.



========== Part 2.7. ==========

Несколько часов спустя Брайан открыл глаза и инстинктивно потянулся к Джастину. Его сильно изумило, что в постели он оказался один. Сев, он посмотрел на часы на столике у кровати. Блять… Девять тридцать вечера! Суббота уже прошла? Неожиданно Брайан усомнился, что то, что с ним случилось, происходило на самом деле. Провёл ли Джастин прошлую ночь с ним, или ему опять всё приснилось? Уверен он был лишь в одном… Что если прямо сейчас он не отольёт, то просто лопнет. Брайан рванул в ванную. Да… Теперь он знает, как чувствует себя верблюд. Казалось, прошла целая вечность, пока жидкость внутри не иссякла. Брайан даже выдохнул с облегчением, когда это наконец произошло.

Когда он встал под душ, он чувствовал себя весьма умиротворённо. Душ — это то, что ему необходимо, причём, срочно. Бля… Да от него просто разит! Вставая под тёплые струи, Брайан размышлял об очередном исчезновении Джастина. Да и был ли он в лофте? Если это не сон, то куда же он делся? Брайан покачал головой. С того дня, как он увидел Джастина, с каждой ночью его сны становились всё откровеннее и подробнее. Раз это был очередной сон, то… то, по крайней мере, ему не придётся объяснять причины своего странного поведения. Брайан сам себе поражался. Он никогда не думал, что способен так умолять в постели.

Когда он вышел из ванной, он содрал с кровати простыни и затолкал их в корзину с грязным бельём. Ф-ф-фу… Такое ощущение, что их не меняли неделю. Когда кровать снова приняла приличный вид, Брайан натянул домашние штаны. В желудке громко заурчало. Нужно поесть, он просто погибает от голода.

Не включая свет, Брайан прошлёпал босиком на кухню, чтобы соорудить сэндвич. Следует сделать что-то, что можно съесть сразу. На то, чтобы его соорудить, ушло меньше двух минут. Жадно пережёвывая его, Брайан тут же сделал себе второй. Блять… А когда он в последний раз ел-то?

После второго сэндвича желудок, вроде, успокоился. Брайан вынул из холодильника бутылку воды, выпил её залпом и тут же достал вторую. По дороге в спальню он проверил сообщения на телефоне. По счастью, ничего срочного не было, и Брайан решил лечь спать. Что же он такое, блять, принял вчера в Вавилоне? Он проспал весь день, и всё равно испытывал страшную усталость. Теперь, когда голод был утолён, Брайан почувствовал, что болят абсолютно все мышцы. Оставалось надеяться, что это не грипп. Брайан пришёл к выводу, что полноценный ночной сон — это то, что ему сейчас нужнее всего. Когда он выключал в спальне свет, он с изумлением услышал донёсшийся из гостиной стон. Брайан посмотрел в ту сторону, откуда он донёсся, и увидел спящего Джастина, калачиком свернувшегося на диване.

Брайан улыбнулся. Выходит, ему ничего не приснилось! Он не стал искать подтекст и взвешивать возможные результаты своих действий. Он просто подошёл и коснулся губами щеки спящего. Джастин обвил руками его шею, Брайан поднял его и заметил пятнышко крови на полотенце, которым был накрыт Джастин. Брайан тут же переполошился.

В голове, сталкиваясь, разом пронеслись десятки мыслей. На диване пятен не было. На полотенце пятно было одно, и оно было небольшим, но Брайан всё равно забеспокоился. Он сделал Джастину больно? Брайан швырнул полотенце на пол и понёс Джастина в спальню. Вспомнить, сколько раз он его трахнул, он не смог, но, что ещё ночью он сбился со счёта, он помнил. Пока он нёс Джастина, тот даже не пошевелился. Брайан забеспокоился ещё сильнее.

Он осторожно уложил Джастина, устроился рядом и прошептал:

— Джастин, проснись! Я должен проверить, всё ли у тебя в порядке.

— М-м-м-м-м… — простонал Джастин. — У меня всё в порядке, — не раскрывая глаз, пробормотал он.

— Нет, — продолжил настаивать Брайан. — Я должен посмотреть. Ляг на живот.

Джастин улёгся на живот, по-прежнему не открывая глаз.

Брайан раздвинул ягодицы Джастина и осмотрел отверстие. Края были красными и вспухшими, но разрывов он не увидел. «Бедный малыш, — подумал Брайан, — похоже, я несколько перестарался». При этом член Брайана начал приподниматься. Похоже, ему достаточно просто посмотреть на Джастина, чтобы ему снова захотелось. Чтобы успокоиться, Брайан сделал глубокий вдох.

— Прекрати, мудак, а то у него действительно всё будет в разрывах, — обращаясь к самому себе, пробормотал он под нос.

Что в Джастине такого, что к нему тянет, как магнитом? Будь перед ним не Джастин, а очередной парень для одноразового траха, Брайан тут же устроился бы сверху и не в чём бы себе не отказывал, но обойтись так с Джастином он не мог. Он понимал, что в следующий раз нужно будет действовать предельно осторожно.

Хоть они и не могли трахнуться незамедлительно, Брайану всё равно хотелось, чтобы Джастин был рядом. Он уложил его на спину, а потом обнял. Не открывая глаз, Джастин обнял его в ответ. Брайан улыбнулся и закрыл глаза. Учитывая обстоятельства, сон — вот, что им обоим необходимо.

========== Part 2.8. ==========

Майкл сидел в Вуди и надирался. Когда после девятой порции не полегчало, он решил идти домой. Направляясь к выходу, он заметил того самого парня, которого видел в Вавилоне. Парень в полном одиночестве сидел за столиком у двери в самом углу. Майклу стало любопытно. Он задержался, чтобы рассмотреть его получше.

Бен отставил бокал. Пора домой. После смерти Грега квартира казалась такой пустой. Бен придумывал себе разнообразные занятия, но поздним вечером одиночество становилось непереносимым. Он был совсем один. И проблема заключалась не в отсутствии секса, хотя, стоило ему сообщить, что у него ВИЧ, желание уединиться с ним у парней, как правило, моментально исчезало. Если болезнь Грега его чему-то научила, так именно тому, что жизнь слишком коротка, чтобы растрачивать её на пустяки. Бен встал и, направившись к выходу, увидел, что на него глазеет темноволосый коротышка. К подобным взглядам Бен уже привык. После выхода книги, его то и дело останавливали на улице и задавали вопросы. Бен улыбнулся. Просвещение — вот единственный способ сделать этот мир лучше. Просвещение приносит понимание, а именно этого миру и не хватает.

Майкл сообразил, что его заметили, и ему стало ужасно неловко. Он развернулся к двери и почувствовал, как его удержали за руку.

— Уходить совсем не обязательно, — негромко обратился к ему Бен. — Мне можно задать любой вопрос. Я ничего не имею против того, чтобы ответить.

Майкл удивился.

— Извините, что я так пялился… Я вовсе не хотел вам помешать… — замямлил он. — Я вас вчера видел в Вавилоне… Меня зовут Майкл…

Бен широко улыбнулся в ответ.

— Давненько я там не был. Вчера меня уговорили пойти друзья.

— А мы ходим почти каждый вечер.

— Мы? — переспросил Бен.

— Мои друзья и я, — нервничая, ответил Майкл. — Я уже ухожу.

Бен снова улыбнулся.

— Я тоже. Тебе в какую сторону?

— Ну-у-у… Э-э-э… Я… тут… рядом живу… В паре кварталов, — промямлил Майкл.

Ну не может же быть, чтобы он заинтересовал этого парня? Следующая фраза вылетела прежде, чем Майкл успел задуматься над тем, что он, собственно, говорит:

— Мне сказали, что у тебя ВИЧ.

Бен спокойно ответил:

— Да, но ВИЧ не является препятствием для вечерних прогулок, — рассмеялся он. — Ты не считаешь возможным идти по улице рядом с тем, у кого ВИЧ? — прямо спросил он.

До Майкла только сейчас дошло, что он ляпнул.

— Да конечно, нет! У моего дяди ВИЧ, — ответил он. — Дядя переехал к нам из Нью-Йорка и сразу слёг.

— Как он себя чувствует сейчас? — поинтересовался Бен.

Он знал, что такие вопросы задавать опасно, но, с другой стороны, нельзя же всё время ходить на цыпочках, опасаясь задать неловкий вопрос.

Впервые за время беседы Майкл заулыбался.

— Теперь ему лучше. Ему было очень плохо, но моя мама просто вытащила его с того света.

— Ему повезло с сестрой, — задумчиво произнёс Бен.

Ему вспомнилось, сколько раз ему самому приходилось так же вытаскивать Грега.

— Она у меня классная! — продолжая улыбаться, затараторил Майкл. — И дядю я тоже люблю. Он всегда был рядом, когда мне нужна была помощь.

Так они и болтали по дороге, перескакивая с темы на тему. Время пролетело незаметно, и только оказавшись перед своим домом, Майкл сообразил, что уже пришёл. Он остановился.

— Ну вот… Здесь я и живу.

Бен улыбнулся.

— Спасибо за компанию. До встречи. Мы, наверняка, где-нибудь пересечёмся.

Майклу понравилось общество Бена и хотелось продолжить разговор.

— У тебя на завтра планы есть? По воскресеньям моя мама собирает всех друзей и знакомых на обед. Приходи? — заулыбался Майкл.

Бену тоже понравился этот коротышка.

— А твой дядя там будет?

Майкл закивал.

— Приходи к двенадцати часам.

Бен улыбнулся.

— Ну тогда до встречи завтра, — с этими словами он развернулся и зашагал прочь.

Майкл смотрел в спину Бену, пока тот не завернул за угол. Когда он вошёл в дом, Дебби и Вик сидели на диване перед телевизором.

— Ты выглядишь таким счастливым, — заметила Дебби.

Майкл посмотрел на своё отражение. «А ведь и в самом деле», — подумал он.

========== Part 2.9. ==========

Сквозь высокие окна лофта солнце било в глаза. Брайан сощурился. Начав садиться, он сообразил, что кто-то лежит, устроив голову на его бедре. Проснуться и обнаружить, что ты в постели не один, было весьма неожиданно. Какого хрена? Брайан посмотрел на лежавшего.

— А-а-а… Джастин, — прошептал Брайан и улёгся обратно.

Услышав своё имя, Джастин поднял голову и сонно зевнул.

— М-м-м-м-м?

Брайан потянул сонного Джастина на себя и уложил сверху.

— Ты что там делал? — рассмеялся он.

— А может, я тоже решил обслужить себя сам? — улыбнулся тот и принялся целовать Брайана.

Поцелуй они разорвали лишь тогда, когда оба начали задыхаться.

От поцелуев у Брайана плыла голова. Он сам себе поражался: он опять хотел Джастина. Лёжа на нём, Джастин потирался о его член. Судя по ощущениям, тот был натёрт чуть ли не до волдырей. Как бы Брайану ни хотелось, в ближайшее время трахнуть кого бы то ни было будет проблематично. Пожалуй, он не смог бы этого сделать даже ради спасения собственной жизни. Брайан прижал Джастина к себе покрепче, чтобы тот перестал елозить по члену, уложил его на спину и улёгся между его разведённых ног. Да, член у него болит, но это не помешает ему отсосать Джастину. Так и утро пройдёт не напрасно, да и с членом Джастина он ещё не знаком. Как-то так вышло, что до отсоса дело так ни разу и не дошло. А ведь они столько уже успели перепробовать… М-м-м-м-м… Зря, зря он до сей минуты пренебрегал этим членом. Губы Брайана начали творить чудеса. Джастин лежал и наслаждался.

Он знал, что, судя по реакции Брайана, минет у него выходит неплохо, но по сравнению с тем, что делал тот, иначе как подмастерьем-неумёхой себя назвать он не мог. Интересно, а было ли Брайану настолько же хорошо, когда он отсасывал ему?

— Блять… Чёрт… — пробормотал он и временно лишился возможности внятно выражать свои мысли.

Когда после оргазма он немного пришёл в себя, то пришёл к выводу, что сказать, что у Брайана хорошо получается, значит, ничего не сказать.

Глядя на тяжело дышавшего Джастина, Брайан ухмыльнулся. Он коснулся губами его макушки и вылез из кровати. Ему ужасно хотелось кофе. Без него скоро разболится голова. Брайан ещё раз поцеловал Джастина, в этот раз в щёку, и, не одеваясь, ушёл на кухню.

Пару минут спустя Джастин открыл глаза. Это, проведённое с Брайаном, время можно было смело объявлять самым лучшим, что было в его жизни. Причём, что бы они ни делали, с каждой минутой ему становилось всё лучше. Джастин, улыбаясь, потянулся, но улыбка тут же пропала с его губ. Внезапно ему стало страшно. Ведь они с Брайаном до сих пор так и не поговорили. Может, Брайан ждёт, чтобы он ушёл? Джастин вскочил, торопливо оделся и сбегал в туалет. Если сейчас вернётся Брайан и выкинет его за дверь, он хоть не будет голым. Каждый раз, как они просыпались ночью, Брайан давал ему понять, что хочет, чтобы он остался, но сейчас-то уже утро. Джастин улыбнулся. Вчера тоже было утро, но утром они были слишком заняты и после чего проспали весь день.

Только сейчас Джастин обратил внимание, насколько сильно болит задница. Блять… Казалось, там развели костёр. Пожалуй, следует ехать домой, но сначала нужно позвонить Дафне. Интересно, какой отмаз она придумала, когда ей звонила его мама. Дафна классная, она, наверняка, сумела изобрести что-то достоверное.

Брайан снова проголодался и задумался, не прихватить ли Джастина с собой в закусочную завтракать. Если они придут туда вместе, конца и края комментариям и вопросам не будет, а он к подобному не готов. Блять, как же люди иногда бесят! Кому какое дело, если он хочет, чтобы Джастин остался с ним? Это никого, блять, не касается, кроме него самого… и, разумеется, Джастина. Уж слишком много в этом мире людей, обожающих совать нос не в своё дело. Что делать, Брайан не знал. Он никогда не вёл бесед с теми, кого он трахал. Вот с этим и могут возникнуть проблемы. Брайан прикинул варианты действий. Можно поблагодарить Джастина за приятно проведённое время и отослать его восвояси. Это самый простой выход из ситуации, но этого ли он хочет? Брайан помотал головой в надежде, что в ней прояснится, и пришёл к выводу, что он сошёл с ума. Иначе, почему он думает о подобном? Не может же быть так, чтобы он хотел, чтобы Джастин остался?

Проблема в том и заключалась… Он хотел именно этого: он хотел, чтобы Джастин остался. Брайан совершенно не хотел, чтобы Джастин ушёл. Так что же теперь делать? Брайан задумался. Что вообще принято делать в ситуациях, вроде этой? Никакого прошлого опыта, на который он мог бы опереться, у него не имелось.

Джастин прошёл на кухню, не имея ни малейшего представления, что ему сейчас скажет Брайан. Тот в при виде него в приветственном жесте приподнял кофейник. Джастин кивнул.

Брайан налил ему кофе. Повисло неловкое молчание.

Джастин слишком нервничал, чтобы говорить. Что если Брайан прямо сейчас попросит его уйти?

— Когда ты планируешь принять решение по поводу колледжа? — улыбнувшись, поинтересовался Брайан.

Джастин испытал огромное облегчение. Это ещё не конец!

— Я уже его принял. Я буду учиться в Питтсбургском Институте Изящных Искусств.

Брайан усмехнулся и кивнул.

— Когда ты его принял?

— Вчера ночью. Я не хочу уезжать в Дартмут.

«Вот и хорошо», — подумал Брайан, но вслух этого не сказал.

— А что об этом скажет твой отец?

— Он там уже отучился, — ухмыльнулся в ответ Джастин. — Но я буду учиться в Институте Искусств. А где учился ты?

— В Пенн Стейт.

— А что ты изучал?

— Маркетинг и бизнес, — ответил Брайан.

Как оказалось, вести беседы не так уж и ужасно. Общаться с Джастином оказалось просто. Трахаться, понятное дело, лучше, но если физической возможности для этого нет, остаются только разговоры… «Хм-м-м… Весьма любопытная концепция», — подумал он.

Внезапно у Джастина в животе громко забурчало.

— Извини…

Брайан приподнял бровь и усмехнулся. Ухмыльнувшись ещё шире, он спросил:

— Ты вчера-то хоть поел?

Джастин подмигнул и отрицательно покачал головой.

— То, что оказывалось у меня во рту, было не едой.

Вчера днём он принял душ, а потом заглянул в холодильник Брайана, но там не было ничего, кроме бутылок с водой, попперсов и каких-то странных овощей, названия которых Джастин не знал.

«Да нахрен всё это, — подумал Брайан. — Учитывая обстоятельства, Джастина следует покормить».

— Сейчас сходим поесть. Устроим поздний завтрак. Подожди, я сейчас оденусь.

Брайан допил кофе и намеренно неспешно ушёл в спальню. Он чувствовал, что Джастин на него смотрит. Поднимаясь по ступенькам, он обернулся.

— И как? Нравится то, что ты видишь?

Джастин ухмыльнулся в ответ. В Брайане ему нравилось абсолютно всё. Казалось, он не идёт, а скользит. Джастин почувствовал, как начал наливаться член. Блять… Брайан возбуждает невероятно.

Завтрак можно отложить. Джастин вскочил и на ходу посрывал с себя одежду. Когда он вошёл в спальню, Брайан вынимал что-то из комода. Джастин толкнул его на кровать.

Брайан изумился, но протестовать не стал.

— Тебя ж, вроде, голод мучил?

— Именно.

Джастин устроился поверх Брайана и посмотрел ему в глаза.

Брайан решил ничего не предпринимать и посмотреть, что сделает Джастин. С ним он делал такое, чего не делал ни с кем и никогда, наслаждаясь тем, как тот брал инициативу в свои руки. Сейчас Джастин смотрел на него так, что сердце принималось частить. Каждый раз, как у Джастина появлялся такой взгляд, сердце начинало выпрыгивать из груди, и Брайану хотелось, чтобы Джастин сделал что-нибудь такое, чего с ним не делал ещё никто. Джастин принялся неспешно целовать его. Вскоре Брайан уже задыхался от недостатка кислорода. Каждый раз, как он был с Джастином, был незабываемым и непохожим на предыдущий.

Джастин прошептал Брайану в ухо:

— Скажи, чего ты хочешь?

— М-м-м-м-м… — издал стон Брайан, когда Джастин принялся посасывать его мочку уха.

— Скажи.

— Тебя, — тяжело дыша, ответил Брайан.

Джастин улыбнулся. Ему было непонятно, почему Брайан не может сказать прямо, чего хочет. Репутация хищника объясняла такое поведение лишь наполовину. Но Брайан бывал и совсем другим. Джастин задумался, сколькие в курсе, что на самом деле представляет из себя этот прекрасный мужчина. Понятное дело, Брайан находился в предвкушении, но имелась ещё какая-то, пока не известная ему причина. Джастин решил, что разгадку он со временем получит всё равно, на ощупь нашарил презерватив и неспешно раскатал его по напряжённому истекающему члену Брайана.

Брайан изумился. А он-то думал…

Когда Джастин начал опускаться на него, Брайан издал стон:

— А-а-ах…

Блять, как узко!

Джастин не стал ждать и принялся резко двигаться, и Брайан понял, что сейчас Джастин во всех смыслах сверху. Пару минут спустя кончили оба. Пока дыхание не выровнялось, они так и лежали, вцепившись друг в друга. Джастин ухмыльнулся и прошептал Брайану в ухо:

— Вот теперь мне нужна настоящая еда.

Брайан кивнул и потащил Джастина в душ. После того, как они вымылись и оделись, Джастин спросил:

— А что мы будем есть?

Брайан посмотрел на часы. Приближалось время обеда. Ровно через двадцать минут он должен появиться у Дебби.

Джастину было непонятно молчание Брайана, но он терпеливо дожидался ответа.

Минут пять спустя Брайан спросил:

— Ты итальянское ешь?

Джастин кивнул.

— Тогда — идём.

========== Part 2.10. ==========

Дебби оторвалась от стряпни и заулыбалась. Когда за спиной у Брайана она увидела Джастина, она не отреагировала на его появление никак. Мысленно же, она произнесла целый монолог: «Я же велела Джастину держаться подальше от Брайана! И каким местом он думает?»

— Привет, Деб. Ещё для одного место найдётся? Джастин проголодался, а вкусней тебя в этом городе никто не готовит, — абсолютно спокойно произнёс Брайан.

— Место для одного у меня найдётся всегда, — рассмеялась Дебби. — Давненько я тебя нигде не видела. Как идут дела, Солнышко?

Дебби поставила лазанью в духовку и подошла чмокнуть их обоих в щёку.

— Дела идут хорошо, Дебби, — улыбнулся Джастин. — Я сдавал экзамены. Теперь они закончились.

— И как сдал?

— На отлично.

Дебби кивнула.

— Принеси Солнышку что-нибудь выпить, Брайан.

— Пива?

— Нет, мне — сок, пожалуйста.

Брайан кивнул. Разумеется, Джастин же ничего не ел, да и сам он — тоже. Брайан налил два стакана сока.

Дебби обратила внимание, что себе Брайан тоже налил сок.

— Брайан, Майкл во дворе с Виком. Джастин, ты мне поможешь с салатом?

— Конечно, Дебби.

Брайан сжал ладонь Джастина, что не прошло незамеченным для хозяйки. Когда, выйдя во двор, Брайан закрывал за собой дверь, сердце в его груди колотилось, как бешеное. Либо Джастин сумеет пережить эту беседу с Дебби, либо она слопает его живьём. Раньше или позже эта встреча всё равно бы произошла, так что даже хорошо, что это случилось раньше, чем позже.

Дебби посмотрела на Джастина. Она знала, раз Брайан привёл его сюда, это не случайность.

— Ну как, дилемма разрешилась?

Джастин чувствовал себя немного неловко, поэтому лишь кивнул.

— Ничего. Со временем он привыкнет, — улыбнулась Дебби. — Он просто всегда был один.

— А бойфренд у него был?

Дебби отрицательно покачала головой.

— И сюда он тоже никогда никого не приводил.

Она сунула Джастину пакет с помидорами.

— Вымой, — она кивнула в сторону раковины.

Дебби задавалась вопросом, как переживёт произошедшее Майкл. Раз Брайан привёл Джастина сюда, он уже принял решение.

В дальнем углу двора стояли Майкл и Вик. Брайан подошёл к ним.

— Привет, — улыбнулся он.

Он понимал, что Майкл злится на него за то, что он не пришёл в спортзал, и что сейчас он ему и выскажет всё, что о этому поводу думает.

— Брайан, — заулыбался Вик, — давненько не виделись.

— Ну ты же меня знаешь, я человек занятой, — рассмеялся Брайан и поцеловал Вика в щёку.

Он собирался поцеловать и Майкла, но тот сделал шаг назад. Брайан невозмутимо продолжил разговаривать с Виком. Пару минут спустя Майкл развернулся и ушёл в дом.

— Да что это с вами? — изумился Вик.

— Я его вчера продинамил. Обещал прийти в спортзал и не явился, — вздохнул Брайан.

— Понятно… — рассмеялся Вик. — Ничего, переживёт.

Брайан пожал плечами. Майкл был настоящей королевой драмы, но при этом всегда был отходчив.

— А как у тебя дела?

— Хорошо, — рассмеялся Вик, — да они и не могут у меня быть плохо. Дебби этого не допустит.

========== Part 2.11. ==========

Майкл открыл дверь и, увидев Джастина, вопросительно посмотрел на мать, а потом снова перевёл взгляд на Джастина.

— Привет, Майкл, — улыбнулся ему Джастин.

— Джастин, попроси Брайана, пусть познакомит тебя с Виком, — обратилась к нему Дебби.

Джастин кивнул и вышел во двор. Казалось, воздух на кухне мгновенно сгустился из-за того, что все разом почувствовали себя ужасно неловко. Майкл, несомненно, был готов выйти из себя из-за его присутствия, и Джастин порадовался, что есть повод покинуть помещение.

Дебби дождалась, пока за Джастином захлопнется дверь, и развернулась к сыну.

— Что он тут делает? — возмутился Майкл.

— Его привёл Брайан.

— Брайан что сделал? Что? — ахнул Майкл.

— Майкл, если Брайан привёл его сюда, то он для него важен. Вам с Брайаном не суждено быть вместе. Вам никогда не было суждено быть вместе. Брайан наконец-то не один. Порадовался бы лучше, — вздохнула Дебби.

— Порадовался? — снова изумился Майкл.

— Ты его друг, или все эти годы ты морочил людям головы*?

Майкл поражённо воззрился на мать.

— Я же люблю его!

— И он тебя любит.

— Но совсем не так, как я.

— Вот именно. Не так.

— Что же мне делать? — проорал Майкл.

— Порадоваться за него и начать строить свою жизнь. Вам никогда не было суждено быть вместе. Он не трахает друзей. Твоя дружба важна для него. К тому же, Брайан знает, какой он мудак. Он бы никогда не стал тебя трахать потому, что знает, что так он лишился бы твоей дружбы, — Дебби понимала, что выразилась жестоко, но сейчас Майклу нужна как можно большая доза грубой реальности. — А ты чего ожидал?

— Я был уверен, что когда он натрахается досыта, мы будем вместе.

— Брайан никогда не натрахается досыта. Ему нужен кто-то, с кем за компанию он бы мог трахать других. Джастин просто ещё не понимает, во что он себя втравил, но его проблема, не твоя. Ты должен решить, хочешь ли ты, чтобы Брайан навсегда ушёл из твоей жизни. Будешь продолжать в том же духе, именно это и произойдёт. Что, все эти годы ты лгал ему и лишь делал вид, что ты его друг?

— Я и есть его друг, — негодующе запротестовал Майкл.

— Ну так и веди себя соответственно, — перебила его Дебби.

В дверь позвонили. Дебби пристально посмотрела на сына.

— И забудь об этих фантазиях.

Майклу казалось, что сердце разрывается. Как, как Брайан мог с такой лёгкостью найти ему замену? Майкл развернулся, чтобы уйти наверх, в свою комнату, когда услышал знакомый голос. Обернувшись, он увидел в дверях Бена.

— Добрый день. Меня зовут Бен, а вы, должно быть, та самая знаменитая Дебби, — улыбаясь, представлялся его матери Бен.

Дебби рассмеялась.

— Да, Дебби — это я, но я не уверена, что я знаменита.

— По словам Майкла, вы просто звезда, — заметил Бен.

Дебби обернулась к сыну, совершенно не понимая, ни зачем к ним пришёл Бен, ни о чём он ведёт речь. Она и без представлений знала, как Бена зовут, но очень давно его нигде не встречала. В отличие от него, его партнёр, Грег, до болезни был завсегдатаем закусочной. В курсе ли Майкл, что у Бена ВИЧ?

Увидев в дверях Бена, Майкл испытал огромное облегчение. Пока все не разойдутся, он собирался отсидеться в своей комнате, но при виде улыбающегося Бена ему неожиданно стало легче.

— Бен, я так рад, что ты смог выбраться, — тоже заулыбался Майкл.

— От хорошей домашней еды я не отказываюсь никогда, — ухмыльнулся Бен.

Этот диалог Дебби так ничего и не прояснил.

— Твой дядя здесь? — поинтересовался Бен.

— Да. Заходи, я тебя с ним познакомлю, — Майкл снова улыбался.

Бен и Майкл ушли во двор к Вику. Расстроенная и недоумевающая Дебби осталась у входной двери.

Вик посмотрел на племянника и красивого мужчину, который вышел из дома вместе с ним.

Брайан тоже посмотрел на них. Блять… Майкл в курсе, что у этого типа ВИЧ?

Джастин почувствовал, что Брайан думает о чём-то своём.

— Пойду посмотрю, не нужна ли Дебби помощь, — улыбнулся он.

— Я - с тобой, — не давая никаких объяснений, отозвался Брайан.

Проходя мимо Бена, он молча кивнул ему. С Майклом он поговорит позже.

Майкл представил Бена дяде, и, погрузившись в беседу, напрочь позабыл обо всех и вся.

Когда Брайан и Джастин вернулись на кухню, Дебби по-прежнему хлопотала у плиты. Помогала ей блондинка, которая, увидев Брайана, бросилась к нему и фактически повисла у него на шее.

Брайан почувствовал немалую неловкость. Он ужасно нервничал из-за того, что прямо сейчас придётся представлять Джастина друзьям.

— Джастин! — окликнул кто-то из гостиной.

— Привет, Эммет, как дела? — заулыбался Джастин.

Эммет переводил взгляд с Джастина на Брайана и обратно. Он улыбнулся. Он оказался прав. Впрочем, в этом он и не сомневался.

— Дела — хорошо. Я рад тебя видеть.

Нахмурившись, Брайан посмотрел на Эммета и заговорил со стройной блондинкой.

Эммет схватил Джастина за руку и потащил подальше от Брайана, чтобы тот не услышал, о чём он собирается поговорить с Джастином.

— Что ты тут делаешь?

— Пришёл вместе с Брайаном, — улыбнулся Джастин.

Эммет представил его Теду. Джастин обратил внимание, что все, кому бы его ни представляли, изумлялись его присутствию. Дебби сказала, что Брайан никогда никого не приводил с собой. Похоже, у всех шок. Джастин старался вести себя непринуждённо. Вскоре и Тед, и Эммет перестали бросать на него поражённые взгляды. В гостиной происходило то же самое, что до этого во дворе.

Брайан старался слушать, что говорила Линдси, но при этом не пропустить того, что происходило в гостиной. Когда он услышал, как все присутствующие рассмеялись, он немного расслабился.

— Брайан, ты же не слушаешь! — пожаловалась блондинка. — А он кто? — шёпотом спросила она.

— Мой друг. Линдс, из-за чего весь этот сыр-бор?

Дебби предостерегающе глянула на Линдси, и та заткнулась.

— Линдс, сходи спроси, не хотят ли мальчики чего-нибудь выпить.

Как только Линдси вышла из кухни, Брайан спросил:

— Зачем его пригласил Майкл?

— Не знаю, — ответила Дебби, у которой от сегодняшних событий голова шла кругом.

— Майкл в курсе, что у него ВИЧ? — не отставал Брайан.

— Этого я тоже не знаю, — пожала плечами Дебби.

Брайана беспокоило, что Майкл мог оказаться не в курсе, но, видя, насколько расстроена Деб, ничего больше говорить не стал.

Линдси решила воспользоваться случаем, чтобы познакомиться с Джастином. Раз Брайан привёл его с собой, значит, он ему нравится. Нет, он даже больше, чем просто нравится. Судя по тому, что говорил Джастин, Брайан влюблён. Причём, по уши. Вот о чём-то подобном для Брайана она и мечтала ещё с тех пор, как они учились в колледже. Может, теперь Брайан остепенится и наконец будет счастлив? Линдси знала, что давить на него нельзя. Брайан должен дозреть и захотеть этого сам. Однако, не будет ничего дурного, если она прямо сейчас даст Джастину пару советов. Если ему удастся создать Брайану более комфортные условия, это случится быстрее. Поэтому при первой же возможности она утащила Джастина в уголок для приватной беседы.

За обедом ровным счётом ничего не происходило, что немало изумило Брайана. Он испытал огромное облегчение, когда стало ясно, что друзья не собираются цепляться к нему и изводить вопросами. Брайан сел рядом с Джастином, но большую часть времени посвятил попыткам понять, что происходит между Майклом и тем парнем, которого тот привёл. Как-то на Белой вечеринке он трахнул Бена. В постели тот оказался весьма неплох, но это не объясняло причину его появления здесь. Парням, которые ему нравятся, Майкл обычно чуть ли не на шею вешается, но здесь ничего подобного не наблюдалось. Бен и Майкл лишь изредка обменивались улыбками. Майклу его жалко! Вот в чём дело! Сам Брайан никогда бы в этом не признался, но ему тоже было жалко Бена.

С Грегом Сондерсом он был знаком по спортзалу. В этой паре Бен был счастливой жёнушкой, а Грег, не покладая члена, трахался за его спиной. Бен пребывал в убеждении, что они хранят друг другу верность. Грег же был уверен в обратном. Вот в этом и заключается главная проблема любых отношений… В отсутствии честности. Брайан помнил, в каком эмоциональном раздрае был Бен, узнав, что Грег лгал и трахал всех подряд. Поездка на Белую вечеринку стала его местью. Тогда Брайану было без разницы, по какой причине этот Бен захотел под него лечь. Жаждущая его члена дырка — и есть дырка. Но, по сравнению с другими, Бен оказался особо хорош. Позже, Брайан порадовался, что всегда предельно осторожен. Когда они вернулись в Питтсбург, Грег объявил Бену, что у него ВИЧ. Брайана поразило, что Бен остался с Грегом даже после того, как выяснилось, что он заразился тоже. Грег, конечно, умело манипулировал людьми, но, возможно, у Бена были некие, не известные ему причины остаться.

Джастин видел, что Брайан задумался и не участвует в общей беседе. Он незаметно для других положил руку ему на бедро. Тот не стал её сбрасывать, но и никак не отреагировал на это. Джастин расстегнул пуговицы на джинсах Брайана, вытащил член и принялся его поглаживать. Он почувствовал, как напряглись мышцы, когда Брайан кончил, но больше тот себя ничем не выдал. Линдси права. Брайан любит непристойные шалости. Джастин обтёр ладонь салфеткой и прошептал Брайану в ухо:

— Полагаю, кто-нибудь да заметит, если я сейчас залезу под стол?

Брайан усмехнулся, придвинулся поближе и поцеловал Джастина в ухо.

— Да. Обязательно. Не хочешь уйти отсюда?

— Именно так нам и следует поступить. То, что я хочу с тобой проделать, не для их глаз, — ухмыльнулся Джастин.

Брайану стало интересно, что задумал Джастин. Он заправил член в штаны, и, только встав из-за стола, обратил внимание, что все разговоры прекратились.

— Еда была бесподобна. Спасибо, Деб.

Сидящие за столом продолжали молчать и смотреть на него. Поцелуй… Блять… Это из-за поцелуя… Он забыл, где находится, и поцеловал Джастина. Чёрт… Да ну и хрен с ними со всеми. Пусть привыкают. Он уже принял решение. Джастин останется с ним, и, желательно, подольше. Представить Джастина друзьям было тяжело. Проходить через подобное ещё раз Брайану категорически не хотелось. Брайан обнял Джастина сзади.

— Попрощайся со всеми, Солнышко. У нас грандиозные планы, — он опять чмокнул Джастина в ухо.

Джастин прижался к Брайану и потёрся о него.

— Спасибо, Дебби. Всё было очень вкусно, — улыбнулся он.

Взявшись за руки, они направились к выходу. Когда за ними захлопнулась дверь, все принялись потрясённо переглядываться. Бен недоумевал, что могло их так поразить.

Тед очнулся первым.

— Я сейчас сплю, и всё это мне снится?

— Не цепляйся ты к нему, — приказала Дебби. — У Брайана тоже есть право на что-то большее, чем просто трахать и сосать, и, похоже, он нашёл то, что ему нужно. Я за него рада. Если вы его друзья, то вы порадуетесь тоже.

Сидящие за столом снова принялись переглядываться, но добавить что-либо не рискнул ни один.

Демонстративное поведение Брайана повергло Майкла в шок. Кроме него и Линдси Брайан никогда и никого не обнимал и не целовал. То, что Брайан может обнимать и целовать кого-то другого, оказалось потрясением.

— Нам тоже пора, — объявил Майкл и вскочил.

Неожиданно Бен сообразил, что происходит, но комментировать это не стал. Он поблагодарил хозяйку и попрощался с сидевшими за столом. Оказывается, Майкл влюблён в Брайана. Когда они шли по улице, Бен обернулся к Майклу и заговорил:

— Давай я расскажу тебе одну историю, а потом ты мне расскажешь свою.

Он взял Майкла за руку и рассказал ему о Греге и о своей уверенности в том, что они вместе были счастливы, о том, как сам он пребывал в этом убеждении до тех пор, пока не выяснилось, что всё это была одна большая ложь.

— Знаешь, мне в голову не приходило требовать от Грега верности, но он сам настоял на том, что мы должны принадлежать только друг другу. Если бы он был честен со мной, это не изменило бы моих чувств к нему. Я продолжал его любить даже после того, как узнал, что он заразил меня. Я оставался с ним до конца, потому что я любил его, но его ложь причинила мне боль. Скажи он мне правду, возможно, я бы не заразился. Я был бы осторожен. Это никак не повлияло бы на мои чувства. Для меня очень важна правда, — вздохнул Бен. — Она важна в любых отношениях, и для друзей, и для любовников.

Бен уселся на скамеечку в парке. Майкл опустился рядом и вздохнул.

— Я полюбил Брайана ещё тогда, когда нам было по четырнадцать лет. Я знаю, мы всегда будем друзьями, он не влюблён в меня и никогда не влюбится. Я жил уверенностью, что когда он будет готов остепениться, мы будем вместе. Увидеть его с Джастином оказалось слишком тяжело. Брайан живёт своей жизнью. Мне тоже следует жить своей, — снова вздохнул Майкл.

Бен сжал его ладонь.

— Разумеется, не сразу, но боль уйдёт. Брайан, как я понимаю, не в курсе?

Майкл помотал головой.

— Я ему никогда не говорил.

— Я, конечно, не столь хорошо его знаю, но, судя по тому, что я слышал, Брайан сделал свой выбор. Ведь с Джастином он трахнулся больше одного раза?

Всем было известно про правила Брайана, но то, что сегодня видел Бен, иначе как взаимными чувствами назвать было сложно.

Майкл кивнул.

— Говорить теперь смысла нет. Это уничтожит нашу дружбу. Он сделал выбор. Всё, что я теперь могу, это… порадоваться за него.

— А тебя он когда-нибудь трахал? — тихо спросил Бен.

— Брайан не трахает друзей…

— А я с ним как-то трахнулся, — внезапно перебил его Бен.

Майкл потрясённо посмотрел на него. Да есть ли на этой планете парень, которого Брайан ещё не трахнул? За исключением его самого, разумеется…

— Я тогда узнал, что Грег изменял мне, и уехал на Белую вечеринку. Я был так зол. Брайан приехал туда же. Если мы станем друзьями, я должен быть полностью честен с тобой, — тихо добавил Бен.

— А мы станем друзьями? — так же тихо ответил Майкл.

Он не смог бы объяснить, что он чувствовал по поводу того, что Бен трахался с Брайаном, но в том, что Бен ему нравится, сомнений у него не имелось. Более того, Бен ему не просто нравился, он нравился ему очень сильно.

Бен похлопал Майкла по руке.

— Я со своей стороны приложу к этому все усилия, — улыбнулся он.
    Комментарий к Part 2.11.
    
* Простите. Как давно было сказано, всё уже написано до нас. Мы, просто не отдавая себе в этом отчёт, пользуемся чужими текстами.
http://slovar.lib.ru/dictionary/intertextualnost.htm
http://www.vvord.ru/tekst-filma/Pokrovskie-vorota/17



========== Part 2.12. ==========



В машине не было сказано ни слова. Джастин сидел, положив руку Брайану на колено. Обоим нетерпелось вернуться в лофт. Джастин размышлял над тем, что сказала Линдси. Похоже, она была искренне рада, что Брайан привёл его с собой. Линдси Джастину понравилась. Не было сомнений, что ей хочется, чтобы у Брайана всё было хорошо. Сомнений в том, какие чувства по отношению к Брайану испытывает Майкл, у Джастина не возникло тоже. В равной степени он был уверен и в том, что сам Брайан о чувствах друга даже не догадывается.

Брайан боролся с желанием остановить машину, так и не добравшись до лофта. Удерживало его лишь одно: мысль о том, что то, что Джастин собирается с ним проделать, следует делать в уединении лофта. У Джастина опять появилось то выражение, которое заставило Брайана сожалеть, что они ещё не на месте.

Брайан больше не удивлялся тому, какие мысли и чувства пробуждал в нём Джастин. Он наслаждался тем, как тот брал ситуацию в свои руки. Брайан ещё никогда и никому не позволял подобного. Раз ты топ, то вроде как получается, что инициатива всегда должна исходить именно от тебя. Брайан был совершенно не готов к тому, чтобы Джастин его трахнул, но причина крылась не в том, что ему не хотелось этого. Брайан боялся. До встречи с Джастином подобных мыслей у него даже не возникало, но каждый раз, как Джастин перехватывал инициативу, Брайан с изумлением обнаруживал, что ему хочется куда большего, чем то, что Джастин с ним проделал.

Джастин с удивительной точностью чувствовал, что и как должно происходить, чтобы ему было комфортно. От мыслей о том, что же тот запланировал на сегодняшнюю ночь, в желудке начинали порхать бабочки*. Заведя автомобиль на подземную парковку, Брайан испытал немалое облегчение. «Мы дома. Слава богу*», — подумал он, так как его член требовал к себе немедленного внимания.

Едва Брайан повернул ключ в замке зажигания, Джастин опустил спинку его сидения.

У Брайана перехватило дыхание. Перехватило не от того, что Джастин сделал. От того, как это было проделано. Когда резким движением Джастин расстегнул его брюки и полностью заглотил член, Брайан закрыл глаза и полностью расслабился.


    Комментарий к Part 2.12.
    
* С претензиями — к автору или в сад.

С претензиями по длине частей - туда же, к нему же. Или в сад.



========== Part 2.13. ==========

Линдси вернулась домой много позже запланированного. Она задержалась у Дебби, чтобы помочь с уборкой. Они в основном обсуждали появление Джастина. Дебби ужасно переживала из-за Майкла, но радовалась, что Брайан теперь не один. Линдси тоже переживала. Она опасалась, что из страха Брайан может отказаться от счастья с Джастином. Даже в колледже он делал всё возможное, чтобы эмоционально дистанцироваться от окружающих. Всех, кроме неё и Майкла, он держал на расстоянии вытянутой руки. Они оба знали, как на самом деле Брайан мягок и заботлив. Стоило у одного из них возникнуть проблеме, как рядом тут же появлялся именно он. Линдси задавалась вопросом, как Майкл переживёт появление Джастина. Дебби волновалась из-за прихода Бена на ужин и того, что это может означать. Линдси не смела её за это винить. Разумеется, Майкл не станет искать утешения в объятьях Бена? Линдси никогда не понимала, почему Майкл молчит о своих чувствах к другу. Когда она однажды предложила ему открыться, Майкл ей чуть голову не откусил, поэтому она больше никогда не поднимала эту тему.

Майкл — хороший друг, но в качестве партнёра Брайану совершенно не подходит. Мечтой всей жизни Майкла было поселиться в тихом пригороде, а Линдси точно знала, подобная жизнь счастья Брайану не принесёт. Ему нужны постоянный круговорот событий, волнения, страсть… Майкл же был этакой вьющей гнёздышко домохозяйкой. Линдси любила Дебби, но Майкл со временем превратился бы в её точную копию, а это определённо не то, что нужно Брайану. Линдси, как никто другой, знала, сколь быстро быт, рутина и полное отсутствие событий убивают отношения. Она уже давно задавалась вопросом, как сойти с наезженной колеи, привычно ведущей туда, куда ей совершенно не хотелось.

Когда Линдси вернулась домой, Мелани лишь молча глянула в её сторону.

— Дебб прислала тебе лазанью, — улыбнулась Линдси. — Она просила передать тебе свои пожелания скорейшего выздоровле…

— Я не больна, я сыта происходящим по горло, — перебила её Мелани.

Линдси вздохнула.

— Мел, от меня-то ты чего хочешь?

— Я хочу, чтобы у нас была настоящая семья. Я хочу, чтобы мы были счастливы. Ты же знаешь, я не могу иметь детей.

— То есть, поскольку ты хочешь ребёнка, я должна уйти с работы, отказаться от всего и делать исключительно то, что хочешь ты?

— Ты должна хотеть родить ребёнка, — опять перебила её Мелани. — И я совершенно не понимаю, от чего ты, как ты выразилась, должна будешь «отказаться». На такой работе, как у тебя, карьеры всё равно не сделать.

Линдси пристально посмотрела на Мелани.

— Что? То есть, если я не юрист, моя карьера совершенно не важна?

— Можно одновременно и сидеть дома с ребёнком, и рисовать. Если бы я могла, я бы уже давно обзавелась ребёнком.

— И при этом отказалась бы от столь драгоценной вещи, как карьера? Думаю, что нет, — пробормотала под нос Линдси.

— Ненавижу, когда ты ведёшь себя так. Если тебе есть, что сказать… Так говори… Громко! — проорала Мелани.

Линдси была сыта по горло этими спорами. Последние три месяца они происходили едва ли не ежедневно. Не то, чтобы она не хотела ребёнка, она хотела этого. Её не устраивало отношение партнёрши к ней. Мелани волновало лишь то, чего хочет Мелани. Чего хочет она, Мелани не интересовало совершенно. Линдси с самого начала знала, что помощи с ребёнком от неё она не дождётся никогда. Ведь она всегда на работе, и они почти не видятся. Как ребёнок впишется в подобную жизнь? Всегда возникает некое дело, которое требует её немедленного внимания. Её саму воспитали няни. Поэтому Линдси была полна решимости требовать, чтобы её ребёнок был воспитан семьёй, в которой два любящих родителя. Ребёнок не должен умолять родителя о внимании… Но… Если у неё появится ребёнок, она будет уже не одна. Крики Мелани вырвали Линдси из размышлений.

— Нет, я требую! Я требую. Ответь! — снова проорала Мелани. Она сыта по горло подобным поведением Линдси. Она не может не знать, насколько семья важна для неё!

— Ну хорошо. Я рожу ребёнка.

Мелани озадаченно посмотрела на Линдси.

— Ты серьёзно?

— Ну я же пообещала, нет?

— А в чём тут подвох? — Мелани немедленно преисполнилась подозрений.

— Тебе известно моё отношение к данному вопросу. Ребёнок — не игрушка, наигравшись в которую, можно переключиться на следующую. Ребёнок — это ребёнок. Ему нужно посвящать много времени. Тебе придётся проводить вечера дома.

— И я буду проводить их дома, — проворчала Мел.

Настоящая семья была главным пунктом её плана. Её кандидатуру на партнёрство в юридической фирме даже рассматривать не станут, пока у неё не будет настоящей семьи. Быть лесбиянкой-юристкой невероятно тяжело. Ты должна быть в разы лучше, чем юристы-натуралы. Партнёр юридической фирмы должен отвечать определённым требованиям. Он должен находиться в постоянных отношениях, иметь детей и собственный дом. Мелани вскочила и фактически выбежала из комнаты. Буквально через пару секунд она вернулась с портфелем.

— Вот информация о потенциальных донорах спермы, — она протянула Линдси вынутую из портфеля папку.

Линдси вздохнула.

— Я не допущу, чтобы отцом моего ребёнка был неизвестно кто.

— Отцом твоего ребёнка буду я.

Линдси покачала головой.

— Родителями ребёнка будем мы обе, но без отца ребёнку нельзя. Что нам делать, если родится мальчик?

— Я смогу делать всё то же самое, что мог бы делать его отец, — негодующе воскликнула Мелани.

— Нет, Мел, не сможешь. Я не хочу с тобой ругаться. Просто забудь об этом, — вздохнула Линдси.

Сердце бешено колотилось в груди Мелани. Она так близка к тому, чтобы наконец-то получить то, о чём она столь долго мечтала. Сейчас она куда ближе к своей мечте, чем когда бы то ни было раньше. Линдси наконец-то дозрела, чтобы сделать то, что ей нужно! Она не упустит свой шанс!

— Кого ты хочешь видеть отцом нашего ребёнка?

— Брайана.

— Какого Брайана?

— Ну… Брайана, — повторила Линдси.

Мелани потрясённо застыла.

— Брайана Кинни?

Линдси кивнула.

Мелани почувствовала, что её просто разрывает.

— Этого мудака?

— Он не мудак, — бросилась на защиту друга Линдси. — Либо отцом моего ребёнка будет Брайан, либо никакого ребёнка не будет вовсе, — твердо произнесла она.

Мелани сделала всё, чтобы скрыть отвращение, которое она испытывала к этому человеку.

— А что, если у него ВИЧ? Где гарантия, что он здоров?

— Мы с ним оба сходим к врачу и проведём полное обследование состояния здоровья, — торопливо произнесла Линдси.

Мелани ничего не ответила. Она ненавидела этого мудака всеми фибрами души. Линдси не могла не знать об этом. Значит, вот как Линдси решила её наказать, вот каким изощрённым способом она решила отказаться родить ей ребёнка. Линдси же знает, что она никогда не пойдёт на то, чтобы биологическим отцом её ребёнка стал этот мудила. Он был олицетворением всего, что она так ненавидит. Впрочем, он и сам бы никогда не согласился на подобное. Он ненавидит её столь же сильно. Значит, если он откажется, они смогут обратиться в банк спермы… Да, это идеальный вариант. Ему никогда не стать таким отцом, каким хочет его видеть Линдси.

— Что заставляет тебя думать, что он согласится?

— Я попрошу его. Вот и всё, — улыбнулась Линдси.

— А если он всё-таки откажется?

— Тогда мы обратимся в банк спермы, — вздохнула Линдси.

Мелани заулыбалась. Никогда, никогда Брайан Кинни не согласится на подобное. Зато когда он откажется, виноватым выйдет он, а не она. Может быть, после этого Линдси вычеркнет его из своей жизни и наконец-то забудет о нём. Стать отцом уж точно не входит в планы этого придурка. С его точки зрения, это слишком уж серьёзно. Возможно, у неё всё выгорит. И, более того, есть шанс на то, что всё закончится самым наилучшим для неё образом. Мелани подошла к Линдси и обняла её.

— Тогда попроси его, Линдс. Мы с тобой будем так счастливы, когда у нас появится ребёнок. Ты никогда не пожалеешь об этом, клянусь, — Мел принялась нежно целовать Линдси. — Хочешь, я сама поговорю с ним? — как можно нежнее прошептала она.

Линдси вывернулась из объятий.

— Нет, я поговорю с ним сама. Ты что, забыла, как вы с ним раздражаете друг друга? — вздохнула она.

Когда Мелани поднималась в спальню вслед за Линдси, она была невероятно довольна тем, что наконец-то добилась того, что всё будет именно так, как нужно ей.

========== Part 2.14. ==========

Брайан спал. Джастин лежал рядом, размышляя над тем, что произошло в выходные. Ему было жаль, что они подошли к концу, но завтра Брайан должен будет идти на работу, а он — в школу. Осталось проучиться всего неделю, и до колледжа он будет совершенно свободен. Брайан должен будет ходить на работу, так что им останутся только ночи и выходные.

Джастин задумался, а не начнёт ли завтра Брайан вести себя по-другому? Когда они вернулись в лофт, он не произнёс ни слова, и хотя они ещё раз трахнулись, Брайан почему-то всё время молчал. Он активно участвовал в трахе, но почему-то в этот раз вёл себя достаточно робко, что озадачило Джастина. Брайан очень сложный человек. Он никогда не говорит о чувствах, из-за чего тяжело понять, что делать. Джастин вспомнил, что когда они трахнулись перед уходом к Дебби, Брайан изумился, когда он надел презерватив на него. И в машине ему показалось, что Брайан ждал от него чего-то. Джастин лежал и думал, пытаясь сложить паззл под названием Брайан Кинни.

Не просыпаясь, Брайан придвинулся поближе, что заставило Джастина улыбнуться. Он смотрел на любовника, восхищаясь его красотой. Неожиданно он почувствовал, как член снова начал приподниматься. Джастин вспомнил, как было здорово неспешно исследовать тело Брайана.

Джастин видел, что Брайану это тоже понравилось, но он с самого начала ясно дал понять, что он топ. Джастин задумался. За всё то время, что они трахались, Брайан лишь дважды позволил ему перехватить инициативу. В последний из этих двух раз Брайан умоляюще шептал: «Ещё». Тогда он решил, что тот просто имел в виду, что не следует останавливаться. Ведь так? Чего ещё мог хотеть Брайан? Потом Джастин вспомнил, как Брайан так и не смог сказать, что ему нравится, когда Джастин его трогает. Не то, чтобы Брайан был стеснителен. В постели они проделывали такое, о чём не было ни малейшего упоминания в интернете, но, что бы они ни делали, это Брайан что-то делал с ним. Возможно ли, чтобы у Брайана появилось желание самому испытать то, что он до этого проделывал с ним? Джастин решил проверить эту теорию.

Он легонько провёл ладонью по спине Брайана и скользнул пальцами по ягодице. Как же приятно трогать Брайана! Джастин закрыл глаза, представляя, где именно сейчас скользят его пальцы, и запоминая эти удивительные ощущения.

Брайан открыл глаза. Так к нему мог прикасаться только Джастин. От таких прикосновений невозможно было не пробудиться. Эти прикосновения ясно давали понять, насколько сильно Джастин его хочет. От подобных прикосновений бешено частило сердце. Брайан начал было переворачиваться на спину, но Джастин достаточно грубо прижал его к матрасу. Брайану показалось, что желудок при этом сделал сальто. Дыхание перехватило.

Джастин улыбнулся. А это уже интересно. Он устроился поверх Брайана, касаясь поцелуями шеи и прижимая его руки к постели. Джастин прошептал Брайану в ухо:

— Ты мой.

— М-м-м-м-м… — простонал Брайан.

Это он понял ещё тогда, когда Джастин в первый раз делал ему римминг.

— Скажи, что ты мой, — тяжело дыша, шептал Джастин между поцелуями.

— М-м-м-м-м… — Брайан снова издал стон, когда Джастин принялся потираться о него.

— Скажи, — потребовал Джастин, всё крепче прижимая руки Брайана к постели и потираясь членом между его ягодиц. — Скажи, иначе я ничего не буду делать, — пригрозил он.

— Я твой… — тяжело дыша, выдохнул Брайан.

Если Джастин сейчас остановится, он точно сойдёт с ума.

— Твоё тело принадлежит мне, и я могу получать его каждый раз, как захочу, — прошептал Джастин, потираясь о Брайана, подставлявшегося под его прикосновения.

— Да, я твой, — простонал Брайан.

Перед глазами всё плыло.

Джастин чуть переместился вперёд и протолкнул язык любовнику в рот.

Брайан принялся посасывать его, ловя кайф от ощущения собственной беспомощности. Когда Джастин ведёт себя вот так, он позволит ему делать с собой всё, что угодно. Предвкушение зашкаливало.

Джастин чувствовал отчаяние Брайана. Это заводило неимоверно. Брайан, позволяющий делать с собой, что захочешь, это исполнение самых смелых мечтаний. Член стоял, как стальной, и Джастин понимал, что вот-вот кончит.

— Перевернись, — приказал он, приподнимаясь.

Брайан улёгся на спину. Было видно, что ему не по себе.

— Закрой глаза, — твёрдо произнёс Джастин.

Брайан выполнил приказ. С закрытыми глазами почему-то было не так страшно. Он почувствовал, как Джастин уселся ему на грудь.

Его член почти касался губ Брайана. Джастин подложил подушку любовнику под голову, чтобы тому было удобно.

Когда Брайан почувствовал, как член Джастина коснулся губ, он испытал огромное изумление. А он-то думал… Он открыл рот, приподнял подбородок и позволил члену погружаться в себя, пока головка не коснулась глотки, и жадно проглотил всё, когда Джастин кончил.

Джастин быстро пришёл в себя после оргазма. Сейчас ему было необходимо кончить по-быстрому. Когда Брайан обнял его, Джастин тут же вывернулся из объятий.

— Я с тобой ещё не закончил. Теперь твоя очередь кончать. Перевернись и встань на четвереньки.

Что Джастин планирует сделать? Брайан заколебался.

Джастин не собирался давать Брайану время на размышления и сам перевернул его. Уткнувшись носом ему в ухо, он прошептал:

— Я хочу трахнуть тебя языком.

Желудок Брайана опять сделал сальто. Джастин снова уложил его задницей кверху. Должно быть, он опасался, что кончит прямо посреди процесса.

— Встань на четвереньки. Брайан, быстрее, — твердо произнёс Джастин.

Брайан сделал то, что ему было приказано. Джастин пристроился сзади. Когда Брайан почувствовал, как его отверстия коснулся язык, он задержал дыхание.

— О… Да… — простонал он.

Его член стоял, но в этой позе им было невозможно потереться о простыни. Когда Брайан попытался сам себе подрочить, Джастин шлёпнул его по руке.

— Нет. Не раньше, чем я окажусь внутри тебя, — тяжело дыша, выдохнул он. — Подожди.

Брайан кивнул, но ждать было непереносимо.

— Быстрее, — простонал он.

Когда Джастин протолкнул в него язык, Брайан издал стон… Блять… Проклятие… Как хорошо…

Джастин работал языком, пока не почувствовал, что Брайан расслабился. Он пытался насаживаться на язык, растворяясь в ощущениях. Большим пальцем Джастин массировал Брайану промежность. Ему было прекрасно известно, где у мужчин находится простата.

— Я хочу кончить, — умоляюще прошептал Брайан.

— Скоро. Но не сейчас, — простонал Джастин, проталкивая смазанный палец в любовника.

— Блять… — тяжело дыша, простонал Брайан.

Джастин застал его врасплох. Такого он никак не ожидал.

Дожидаясь, пока Брайан привыкнет, Джастин легонько массировал ему яйца, намеренно делая это так, чтобы тот не кончил. Почувствовав, что Брайан расслабился, он принялся трахать его пальцем.

— О бо-о-оже-е-е… — простонал Брайан, вздрагивая под прикосновениями. Ощущения языка и пальца внутри оказались совсем непохожими. Понятное дело, ему доводилось дрочить, трахая себя пальцем, но когда это делал Джастин, было куда приятнее.

Джастин сменил руку. Несколько раз он провёл пальцем по самому краю отверстия, растягивая его, потом резко ввёл палец внутрь.

— Ах-х-х-х-х-х-х-х… — вскрикнул Брайан.

Джастин прижался к нему, обхватив рукой.

— Мне так хорошо с тобой, — тяжело дыша, прошептал он. — Я так, блять, тебя хочу…

Джастин коснулся шеи Брайана поцелуем и чуть сильнее нажал большим пальцем на промежность. Одновременно он вынул указательный палец и тут же протолкнул внутрь любовника уже два.

Брайан, наслаждавшийся происходящим, с закрытыми глазами тут же их открыл.

— Джастин… Я… — тяжело дыша, полупростонал он.

Джастин чувствовал, что Брайан боится. Тот сжал его пальцы изнутри.

— Доверься мне, — прошептал Джастин.

Брайан доверял Джастину, но ему всё равно было страшно. Он никогда не испытывал ничего подобного. Он чувствовал себя наполненным, и, казалось, это давление изнутри вот-вот столкнёт его за край. Когда Джастин обхватил его член, Брайан издал громкий стон:

— М-м-м-м-м-м…

Когда Брайан расслабился, Джастин продолжил трахать его пальцами, одновременно поглаживая ему член.

Кончив, абсолютно без сил, Брайан рухнул на сложенные перед собой руки. Тяжело дыша, он чувствовал, что пальцы Джастина остались внутри. Джастин легонько надавил на простату, и у Брайана снова встало. Ни слова ни говоря, Брайан нашарил презерватив на столике у кровати и сунул его Джастину в руки.

Вот теперь напугался уже Джастин. Ему даже в голову не приходило, что Брайан позволит себя трахнуть. Он снова шевельнул пальцами. Брайан издал стон. Он почувствовал, что Брайан полностью расслабился. Раз он зашёл столь далеко, останавливаться уже нельзя. Джастин осторожно извлёк пальцы, надел презерватив и приставил головку члена к отверстию.

Брайан завёл руку за спину и обхватил член. Он принялся массировать своё отверстие его головкой. Ему безумно хотелось, чтобы Джастин побыстрее оказался в нём. Его внутренний голос должен бы был криком кричать, что происходящему немедленно следует положить конец, но он почему-то требовал поторопиться. Ему столько раз снился этот момент, и теперь Брайану безумно хотелось испытать это наяву. Когда головка вошла в него, Брайан хрипло втянул в себя воздух.

— Ты как, нормально? — забеспокоился Джастин.

Брайан кивнул. Говорить он не мог. Боль была ужасной, но он знал, что по-другому не бывает.

Джастин застыл, давая Брайану привыкнуть. Пару минут спустя, Брайан коснулся ягодицы Джастина, побуждая продолжать. Джастин вошёл чуть глубже и снова застыл. Брайан тяжело дышал. Джастин по опыту знал, как важно в такой момент действовать осторожно. Брайан с ним всегда был так нежен. Когда Джастин почувствовал, что Брайан расслабился, он протолкнулся до упора. Снова застыть и не двигаться было невероятно тяжело. Казалось, что ещё секунда, и член взорвётся.

В попытке успокоиться Брайан заставлял себя глубоко дышать. Член Джастина был толстым, и оставалось надеяться, что Джастин его не порвёт. Боль была непереносимой, и Брайан засомневался, что сможет выдержать. Он чувствовал, как Джастин застыл, давая ему привыкнуть. Брайан убеждал себя расслабиться. Он уже зашёл достаточно далеко, а, значит, нет смысла отказываться от продолжения. Брайан знал, что со временем боль уйдёт. Просто его задница не привыкла к подобному, да и желания останавливать Джастина у него не имелось. Он так давно хотел именно этого.

Как только Джастин почувствовал, что Брайан расслабился, он начал двигаться. Сначала медленно и неглубоко. Брайан был таким узким. Сделав несколько толчков, он снова застыл, решив, что Брайану нужно время, чтобы привыкнуть.

— Трахни меня, — выдохнул в подушку Брайан.

Джастин улыбнулся и стал входить глубже.

— Ах-х-х-х-х… — простонал Брайан.

Боль ушла, и на него обрушился целый шквал незнакомых ощущений.

— О… Джас… Резче… — умолял он.

Джастин обхватил Брайана за талию и принялся двигаться быстрее и резче.

— М-м-м-м-м… — простонал Брайан.

Теперь Джастин не делал пауз. Он двигался медленно и входил глубоко. Брайан умоляюще стонал:

— Ещё… Ещё…

Джастину не хотелось кончить, ему хотелось, чтобы это продолжалось бесконечно. Он старался сконцентрироваться на том, чтобы продержаться как можно дольше.

Брайану казалось, что он тонет в море незнакомых ощущений. Не удивительно, что Джастин всё время умоляет, чтобы его трахнули. Сейчас он испытывал что-то невероятное и удивительное. Ему казалось, что ощущения зашкаливают, и он вот-вот потеряет сознание. Перед глазами всё плыло и качалось, на него каскадом обрушивались незнакомые ощущения. Было невозможно определить, что же он чувствует, но это было совершенно невероятно. Когда Джастин чуть изменил угол проникновения, при каждом толчке член стал проезжаться по простате, и Брайан понял, что ещё немного, и он просто сойдёт с ума от зашкаливающих ощущений. Он уткнулся лицом в сложенные перед собой руки и выгнул спину, чтобы больше прижиматься к Джастину, побуждая его входить глубже.

Когда Джастин понял, что дольше не продержится, он стал входить глубже и резче. Член ему больше не подчинялся. В надежде, что Брайан настолько же близок, как и он сам, Джастин обхватил его член и принялся резко двигать рукой. Он опасался, что Брайан ещё не готов кончить, но при этом понимал, что сам удерживаться уже не в силах.

Внезапно Брайан со стоном кончил, сжав Джастина изнутри, и тот сорвался в собственный оргазм. Оба рухнули на постель. К тому моменту, как Джастин открыл глаза, Брайан то ли уже уснул, то ли, наоборот, ещё не пришёл в себя.

Джастин чувствовал, что его член до сих пор пульсирует внутри Брайана. Ужасно хотелось спать, но он знал, что сначала следует снять презерватив. Джастин заставлял себя держать глаза открытыми, ему не хотелось выходить из Брайана. Однако, начав обмякать, его член принял решение за него. Джастин снял презерватив и бросил его в мусорное ведро у кровати. Потом он осторожно слез с Брайана. Тот при этом даже не пошевелился. Джастин улыбнулся, уложил его на бок и, как можно осторожнее, вылез из кровати. Ему было срочно нужно в туалет.

Он порадовался, что Брайан спит. Ему не хотелось, чтобы любовник увидел его глупую ухмылку. Коснувшись члена, Джастин сморщился от боли. Блять… Если у него так болит член, то Брайан завтра, скорее всего, даже ходить не сможет. При мысли о том, что Брайан больше никогда не позволит ему повторить, Джастин пришёл в ужас. Он был слишком груб. Он хотел быть нежным, но Брайан твердил: «Ещё… Ещё…» — и он не сумел сдержаться. Джастин схватил крем, которым он пользовался, когда Брайан слишком увлекался. Может, если помазать Брайана во сне, к утру у него всё уже пройдёт?

Джастин прихватил из ванной баночку и вернулся в спальню. Любовник по-прежнему спал. Как можно осторожнее Джастин забрался в кровать, щедро зачерпнул крем и принялся осторожно массировать края отверстия Брайана. Убедившись, что тот не проснулся, Джастин осторожно ввёл палец внутрь.

Брайан открыл глаза и улыбнулся.

— Что, снова решил обслужить себя сам? — пошутил он.

— Я… Я просто… — Джастин не нашёлся, что ответить.

— Да я чувствую, что ты «просто», — рассмеялся Брайан. — Как я понимаю, ты хочешь продолжить?

— Я просто подумал, что у тебя там всё болит, — попытался объяснить свои действия Джастин.

Брайан посмотрел на него через плечо.

— И ты почему-то решил, что если меня трахнуть ещё раз, болеть станет меньше?

Джастин тут же убрал палец.

Брайан развернулся к Джастину.

— Кто-то велел тебе остановиться?

Джастин улыбнулся.

— Скажи мне, что ты хочешь, чтобы я сделал?

Брайан молча нашарил на столике презерватив, ухватив уголок зубами, открыл упаковку, раскатал резинку по члену Джастина и завалил того на спину.

— Имей в виду: больше вставать перед тобой раком я не намерен, — объявил он, усаживаясь на Джастина верхом.

Тому оставалось лишь лежать, когда Брайан медленно опускался на него.

Брайан закрыл глаза, испытав облегчение от того, что он ничего не навоображал, и что это действительно приятно. Не раскрывая глаз, он вздохнул.

— Просто лежи. Я обслужу себя сам.

Блять… Чёрт… Проклятие… Как хорошо… Если наклониться вперёд — дыхание Брайана перехватило — член Джастина прижимается к простате.

— Чё-ё-ёрт… — выдохнул Брайан и снова наклонился, чтобы впиться Джастину в губы.

Блять… Это что-то невероятное. Так не только член Джастина касался простаты, но и его собственный - получал стимуляцию с двух сторон, оказавшись зажат между животами… Казалось, что ощущений было столько, что он вот-вот зависнет, как компьютер, не способный выполнить множество команд, набранных одновременно… Как так вышло, что он, дожив до таких лет, ни разу даже не попробовал? Брайан продолжал целовать Джастина, ритмично приподнимаясь и опускаясь. Оба кончили одновременно. Внезапно Брайан застыл.

Джастин открыл глаза, не понимая, почему Брайан резко выпрямился.

— Что… Что-то случилось?

— Презерватив… — прошептал Брайан.

Он почувствовал, как его заполняет сперма Джастина. Неожиданно он вспомнил. Крем… Блять… Осторожно приподнявшись, Брайан слез с члена и помчался в душ.

— Брайан? — крикнул ему в спину Джастин, но ответа не последовало.

Какого хрена? Что, чёрт побери, происходит? И причём тут презерватив? Джастин перевёл взгляд на свой член и увидел, что от презерватива на нём фактически ничего не осталось. Блять… Не удивительно, что Брайан на грани истерики. Джастин снял с члена остатки презерватива, выскочил из кровати и помчался в ванную.

Брайан не мог поверить, что всё это случилось именно с ним. Как он мог повести себя столь неосторожно? Он полностью отдался тем прекрасным ощущениям, что дарил ему Джастин, и повёл себя безрассудно, подвергнув опасности свою жизнь.

Джастин вбежал в ванную.

— Брайан, всё в порядке… — начал было он.

Он попытался обнять Брайана, но тот вырвался.

— Нет, не в порядке, — покачал головой Брайан.

— Нет, в порядке, — улыбнулся Джастин.

— Ты когда в последний раз проверялся?

— Я вообще не проверялся, но…

Брайан не дал ему договорить.

— В каком смысле? — проорал он. — Ну когда-то же ты проверялся?

Джастин видел, что Брайан перепуган. Придётся сказать правду.

— Я никогда не проверялся, поскольку в этом не возникало необходимости.

— Но следует проверяться каждые шесть месяцев! — возмущённо воскликнул Брайан.

— Но только в том случае, если ты сексуально активен… — вздохнув, произнёс Джастин.

— Спасибо, что просветил, Шерлок! — опять перебил его Брайан.

Джастин схватил Брайана за руку.

— А ну-ка, прекрати, — потребовал он. — У тебя нет причин для беспокойства.

Брайан попытался вырвать руку, но Джастин держал его крепко.

— Да разумеется, есть! Ты, блять, вообще не проверялся! У тебя, возможно, уже давно ВИЧ, а ты даже не догадываешься! — крикнул Брайан.

— Нет у меня никакого ВИЧа, — твердо произнёс Джастин.

— Откуда тебе знать, если ты вообще не проверялся? — проорал Брайан, наконец-то вырвав руку.

Джастин видел, что сейчас Брайан не в том состоянии, чтобы рассуждать рационально.

— А оттуда, что я ни с кем, кроме тебя, не был, — проорал в ответ Джастин. — Так что, если у кого-то и есть причины для беспокойства, то только у меня.

Брайан не поверил собственным ушам. Он развернулся к Джастину.

— Я… Я ничего не понимаю… — пробормотал он.

— Нам нужно поговорить, — сказал Джастин.

Сначала следует успокоить Брайана, чтобы тот выслушал.

Брайан непонимающе смотрел на Джастина.

— О чём ты?

— Если не считать один минет в Вавилоне и одну дрочку в школе… Ты — единственный, с кем я был, — признался Джастин.

Брайан не сомневался, что ему понятно значение каждого произнесённого Джастином слова, вот только они не складывались ни во что осмысленное. Либо Джастин лжец, либо у него только что был самый лучший в жизни секс с девственником. Брайан опустил голову. Возможно ли, что Джастин говорит правду? Если всё именно так, как он говорит, то всё гораздо хуже, чем оно было бы, если бы он солгал. Блять… Брайан Кинни только что позволил девственнику отыметь себя… Причём, дважды. Брайан выключил воду и вышел из душа. Слова куда-то подевались.

Джастин опять попытался взять Брайана за руку. Тот снова увернулся.

— Не надо, — холодно произнёс он. — Просто не надо.

Он повязал полотенце вокруг бёдер и вышел из ванной. Надо выпить... Следует сразу брать всю бутылку. Что он натворил? Блять… Девственник… Как было приятно всё это проделывать с Джастином… Как было приятно, когда он проделывал всё это с ним… Брайан залпом выпил первый стакан и тут же налил себе следующий.

Джастин с верхней ступеньки молча наблюдал за истерящим Брайаном. Что в ситуации, подобной этой, можно сказать? Что следует делать? Брайан ему нравится. Ему не хочется, чтобы на этом всё закончилось. Ему не хочется, чтобы Брайан его возненавидел.

После третьего стакана Брайан закурил. Хотелось достать косяк и укуриться вусмерть, но сейчас ему, как никогда, важна чёткость мысли. То, что случилось, уже случилось. Нужно просто жить дальше. Брайан, как можно глубже, вдохнул и медленно выдохнул. Но его не отпустило. Как вообще всё это вышло? Как он позволил подобному случиться? Он никогда не позволял себе ни к кому привязываться. Должно быть, он сошёл с ума. По крайней мере, Джастин девственник, значит, и подцепить от него ничего невозможно. Брайан покачал головой. Блять… Он радуется тому, что его обвёл вокруг пальца девственник… Значит, он точно сошёл с ума. Девственник… Но как такое возможно? Джастин точно знал, что сделать, чтобы свести его с ума от желания. Девственник… Блять… Брайан принялся прокручивать в памяти каждую их встречу. Джастин не может быть девственником. Он же всё знал… Он умолял Джастина не останавливаться… Блять… И как он умолял его… Он доверился ему… Он даже мечтал о том, чтобы Джастин его трахнул. О боже… Брайан снова плеснул себе виски.

Джастин оделся. Всё кончено. Что бы он ни делал, ничего уже не изменить. Брайан его никогда не простит. Будет лучше, если он просто уйдёт. Он спустился по ступенькам, подошёл к тяжёлой стальной двери и вздохнул.

Брайан поднял голову и с изумлением обнаружил, что Джастин собрался уходить.

— Что, опять решил исчезнуть? — достаточно резко произнёс он.

Джастин обернулся.

— Ну что ты так злишься? Я тебя ничем не заразил.

— Так ты думаешь, я поэтому злюсь? — пробормотал Брайан.

— Я понятия не имею, почему, — крикнул Джастин. — А ты что, предпочёл бы, чтобы я перетрахался с сотней мужиков? К твоему сведению, я мог это сделать. И, наверное, я зря этого не сделал.

— В таком случае, почему ты этого не сделал? — тихо спросил Брайан.

— Они мне не нужны! — выкрикнул Джастин.

— Ага, я сам тому свидетель. Я видел, как ты отсасывал этому идиоту! — выкрикнул Брайан.

— Я был вынужден это сделать, — пробормотал Джастин.

— Ну разумеется. Я помню, как он силой тебя держал. То ещё было шоу! — холодно проронил Брайан.

Джастин опустил голову.

— Я просто хотел оказаться достойным, — прошептал он.

Брайан поражённо уставился на него. Правильно ли он расслышал?

— Оказаться достойным? Чего? — пробормотал он.

Джастин смотрел на Брайана полными слёз глазами.

— Достойным тебя.

— Что? — изумился Брайан.

Джастин почувствовал, как по щекам покатились слёзы.

— Отвечай! — потребовал Брайан.

— Я посчитал, что ты не захочешь со мной быть, если у меня не будет определённой репутации. Я хотел стать достойным тебя.

Брайан потрясённо уставился на Джастина. Что за хрень он несёт?

— Достойным чего?

— Достойным тебя, — вздохнул Джастин.

Брайан нахмурился.

— То есть, ты хотел быть со мной из-за моей репутации.

— Нет, твоя репутация меня не волнует, это тебе важно, есть ли она у меня, — снова вздохнул Джастин.

Брайан продолжал изумлённо смотреть на Джастина.

— Если ты никогда ни с кем не был, то откуда…

— Я прочитал об этом.

— В книгах пишут о подобном? — поразился Брайан.

— В интернете пишут, — закивал Джастин.

Брайан не верил собственным ушам. Джастин специально изучал интернет ради того, чтобы трахнуться с ним. Он намеренно расставил ему ловушку. Брайан почувствовал себя идиотом.

— Ну вот, ты меня трахнул. Что дальше будешь делать?

— Дальше? — переспросил Джастин.

— Меня ты уже трахнул. Кого трахнешь следующего? — холодно поинтересовался Брайан.

У того, кто трахнул Брайана Кинни, репутация будет такая, что под него ляжет любой.

— Никого другого я трахать не хочу.

— Теперь ты сможешь выбирать, — пожал плечами Брайан. — Парни будут в очередь выстраиваться: трахай — не хочу. Меня ты отымел, теперь ты — главный жеребец.

Джастин поражённо уставился на Брайана.

— Так вот ты какого обо мне мнения…

Брайан, как можно равнодушнее, пожал плечами.

— За твои достижения! — саркастично произнёс он, приподнимая стакан с виски. — Присоединяйся. Выпьем за них.

Джастин подошёл к Брайану. Он отобрал у него стакан и отшвырнул его в сторону. Он грубо притянул к себе Брайана и впился ему в губы. Поцелуй длился всего несколько секунд.

Брайан прижался к Джастину и растворился в этом поцелуе. Он пытался убедить себя, что на Джастина ему наплевать, но убеждения пропали втуне.

Поцелуй был недолог, но у Брайана сразу встало. Джастин разорвал поцелуй и оттолкнул Брайана.

Пристально посмотрев на него, он произнёс:

— Я думал, что между нами что-то есть, но раз ты вот такого мнения обо мне… Иди-ка ты нахрен, — Джастин развернулся, подошёл к двери, откатил её в сторону и вышел из лофта.

Сердце Брайана бешено колотилось. Член стоял навытяжку. Сам он поражённо смотрел на открытую дверь. Возможно ли, чтобы Джастин испытывал к нему какие-то чувства? Брайану хотелось побежать за ним, вернуть его, но он не мог. Ему не хотелось выставлять себя ещё большим идиотом, чем он уже оказался. Хотя, вроде, больше уже некуда. Он ещё плеснул себе виски и скрутил косяк. Брайану хотелось, чтобы боль ушла. Он знал, как этого добиться… Но для этого нужно быть одному. Он подошёл к двери и закрыл её.

Джастин сидел на ступеньках лестницы одним пролётом ниже. Он надеялся, что вот сейчас Брайан выбежит из лофта, чтобы его вернуть, но когда он услышал звук закрывающейся двери, он уткнулся лицом в колени. У них всё было так хорошо, а теперь всё разлетелось на мелкие осколки.
    Комментарий к Part 2.14.
    
С Новым годом!

И простите, что не рассчитала силы и не успела перевести главу к празднику.



========== Part 2.15. ==========



Брайан выкурил три косяка подряд.

— М-м-м-м-м-м… — вздохнул он. — Так гораздо лучше.

Он снова ничего не чувствовал. Ему хотелось забыть то, что с ним произошло. Полностью забыть. Навсегда. Но задница не позволяла. Боль уже ушла, но ему до сих пор казалось, что Джастин по-прежнему внутри. Ему хотелось, чтобы Джастин вернулся, обнял его, поцеловал и убедил, что действительно что-то чувствует по отношению к нему. Брайан сидел и задавался вопросом, не смеётся ли над ним Джастин в эту самую минуту. На мгновение, перед тем, как он ушёл, Брайан почти поверил ему. Он тоже думал, что между ними что-то есть. Не мог же он так ошибиться! Никто и никогда не вызывал у него таких чувств, как Джастин. Впрочем, никто и никогда у него вообще не вызывал чувств. Блять… Да он даже возревновал, когда Джастин отсасывал этому уроду Райану. Он не хотел, чтобы во рту Джастина оказывался чей-то член, кроме его собственного. Разве мог он ошибиться столь сильно? Брайан так и уснул на полу, радуясь, что сознание наконец-то начинает его покидать.


    Комментарий к Part 2.15.
    
Длина всех частей авторская



========== Part 2.16. ==========

Джастин посмотрел на часы. Два двадцать ночи. Идти некуда. Домой в этот час явиться нельзя. К Дафне — тоже. Если ночевать на улице, его могут убить, а то и кое-что похуже сделать. Что же делать? Через пару часов рассвет. Придётся устроиться прямо на лестнице.

Ещё час назад он так злился на Брайана… Но теперь у него болело сердце. Джастин твердил себе, что не может быть, что между ними всё было кончено, но с другой стороны, он не видел способа что-то изменить. Брайан считает, что он ему нужен ради репутации. Не удивительно, что он повёл себя так. Он, должно быть, посчитал себя преданным.

Брайан никогда и никому не позволял себя трахать, значит, он что-то да чувствует по отношению к нему. Брайан сам умолял его, и он был только рад подчиниться. Брайан ему ужасно нравился. Его так здорово обнимать… При мысли об ощущениях, которые он испытал, когда Брайан опускался на его член, сердце Джастина забилось сильнее. Брайан даже говорил ему, что он хочет, чтобы он с ним сделал, и тут всё разлетелось на мелкие осколки. Как же это произошло? Брайан весь отдавался страсти. Они оба настолько растворились в ней и друг в друге, что оба напрочь позабыли про крем.

Следовало бы с самого начала сказать Брайану правду. Следовало бы предупредить Брайана, что его опыт равен нулю. А теперь Брайан думает, что всё, что между ними было — одна сплошная ложь. Джастин понимал, что Брайан злится, что доверился ему и пустил в свою жизнь. Он даже познакомил его со своей семьёй. Дебби сказала, что Брайан раньше никого не приводил, и Джастин понимал, что теперь Брайан ужасно сожалеет, что привёл его на семейный обед.

Неожиданно Джастин понял, что ему следовало бы остаться в лофте и бороться до конца. Если бы Брайан его действительно возненавидел, он бы его сам выкинул за дверь и уж точно не стал бы отвечать на его поцелуй. Когда он в первый раз направился к двери, Брайан его остановил. Зачем? Может, он давал ему шанс объясниться? Значит, нужно вернуться. Он должен сделать всё, чтобы Брайан понял.

Когда Джастин взбежал к двери лофта, оказалось, что она не заперта. Он осторожно приоткрыл её, — ровно настолько, чтобы боком проскользнуть внутрь — и беззвучно закрыл за собой. Нужно сделать так, чтобы Брайан выслушал его. Любой ценой нужно добиться, чтобы Брайан понял.

Джастин огляделся. Лофт выглядел в точности так же, только из-под журнального столика торчали босые ноги. Джастин подошёл поближе, чтобы посмотреть, что Брайан там делает. Тот сидел на полу, прислонившись к дивану. Вокруг бёдер по-прежнему было повязано полотенце. Брайан несомненно был пьян. Бутыль с виски была почти пуста. Блять… Она же была полной, нет?

Брайан поднял голову, увидел перед собой Джастина и почувствовал, как член начал заинтересованно приподниматься.

— Я думал, ты ушёл, — холодно проронил он.

— Я совершил ошибку.

— Да быть не может.

— Я приношу извинения, — тихо сказал Джастин.

— Извинения — хрень и хуйня. Теперь это уже не имеет значения. Забудь, — пожал плечами Брайан.

Он поднёс бутыль к губам и сделал большой глоток.

Джастин подошёл ближе.

— Я серьёзно. Мне следовало сразу сказать тебе правду.

— Да какая теперь разница-то! — Брайан снова сделал глоток, осушив бутыль до дна. Джастин намерен расковыривать и без того кровоточащую рану? Только этого ему не хватает… Чтобы ему напомнили о том, каким идиотом он оказался. — Блять… — пробормотал он. Надо выпить. Ещё. Попытавшись встать, Брайан рухнул бы снова, если бы Джастин не успел его подхватить. Он попытался вывернуться, но тот держал крепко. Брайан продолжил вырываться. Ему не хотелось, чтобы Джастин прикасался к нему. — Отпусти! — рявкнул он. — Отцепись!

— Я люблю тебя.

Это слово… Опять это, блять, слово… Собравшись силами, Брайан оттолкнул Джастина. Что он теперь затеял? Неужели он думает, что он опять купится на его ложь?

Джастин снова попытался удержать Брайана, но тот отмахнулся.

— Я сказал: отцепись! — проорал Брайан и снова махнул рукой. Рука точнёхонько попала Джастину в глаз.

Джастин сделал шаг назад. Он никак не ожидал, что Брайан его ударит.

Брайан тоже поражённо отшатнулся при виде того, как кожа на скуле Джастина лопнула, и по щеке побежала кровь.

— Блять… — пробормотал Брайан.

Он сорвал с бёдер полотенце, пошатываясь, подошёл к Джастину и прижал полотенце к ране.

— Иди за мной, — сказал он и потащил Джастина на кухню.

«Если приложить лёд, кровотечение остановится», — подумал он.

Брайан насыпал кубики льда в кухонное полотенце, завязал концы и прижал его к щеке Джастина.

— Ты зачем вернулся?

— Потому что ты мне нравишься, — прошептал Джастин.

— Не желаю этого слышать, — предупредил его Брайан.

— Я буду твердить это, пока ты не начнёшь слушать. Ты мне нравишься, — твёрдо повторил Джастин.

Брайан почувствовал, как в нём клокочет гнев.

— Меня не волнует, что тебе нравится.

— Нет, волнует. Я знаю, что и я тебе нравлюсь.

— Мне никто не нравится! Мне насрать на всех! — проорал Брайан.

— За исключением меня. Ты мой. Ты принадлежишь мне, забыл, что ли?

— Я, блять, никому не принадлежу. Вали отсюда нахрен!

— Ты сказал, что ты мой, и ты, действительно, считаешь себя моим. Я знаю, что считаешь. Если так хочется, ударь меня ещё раз, но я всё рано никуда не уйду, — проорал в ответ Джастин.

— Оставь ты меня в покое.

— Не оставлю. Я хочу, чтобы мы были вместе.

— Никакого «мы» нет. Прижми, блять, лёд к глазу! — гаркнул Брайан.

— Да плевать на глаз, — заорал в ответ Джастин. — Ты мне нравишься!

Брайан вздохнул.

— Нет смысла это обсуждать. Всё кончено. Всё, — от алкоголя перед глазами всё качалось и плыло.

— Ничего не кончено. Я тебя люблю. Брайан, пожалуйста, не глупи. Я действительно люблю тебя, — Джастин швырнул полотенце со льдом на кухонный стол.

Брайану только этого и не хватало: в очередной раз услышать, каким идиотом он оказался.

— Почему бы тебе просто не уйти и не оставить меня в покое?

— Я не буду уходить. И не могу уйти, — помотал головой Джастин. — Я хочу, чтобы ты всегда был рядом. Я хочу прикасаться к тебе, целовать тебя, обнимать тебя. Ты — всё о чём я могу думать. Ты принадлежишь мне, и я никому и никогда тебя не отдам*.

По лицу Джастина снова заструилась кровь.

— Господи… Да тебе швы нужно накладывать! — вздохнул Брайан. — Мне сейчас за руль нельзя. Я вызову тебе такси.

— Я никуда не поеду. Я от тебя не уйду. Я останусь с тобой. Ты не сможешь меня выгнать.

Голова у Брайана кружилась всё сильнее. Ему так хотелось поверить Джастину, но можно ли ему верить? Он очень умный. Может, он и сейчас оплетает его паутиной лжи?

— Тебе нужно показать глаз врачу.

— Я же сказал тебе: плевать на глаз, — упёршись, проорал Джастин.

Похоже, так он ничего не добьётся.

— Чего тебе от меня нужно? — раздражённо поинтересовался Брайан.

— Я хочу тебя, — Джастин попытался обнять Брайана.

— Трахнуть Брайана Кинни ещё разок, чтобы резюме выглядело попрезентабельнее? — устало пробормотал Брайан.

— А ну-ка, прекрати! — заорал Джастин. — У меня и в мыслях такого не было. Я захотел тебя в ту самую секунду, как впервые увидел. И ничего не изменилось. Каждый раз, как я вижу тебя, я ни о чём другом думать не могу. Я знаю, ты мне не веришь, но прислушайся к своему сердцу. Оно знает, насколько сильно я тебя люблю. И что с того, что я тебя трахнул? Чем мы с тобой занимаемся наедине, кроме нас самих никого не касается. Я не испытываю желания обсуждать с кем бы то ни было нашу интимную жизнь. Это касается только нас двоих: тебя и меня.

Брайану так хотелось поверить Джастину. Ему хотелось, чтобы Джастин обнял его, но он не мог этого позволить. Джастин уже сделал ему больно, и он всегда будет иметь власть причинить ему боль. Пройти через это ещё раз он не сможет.

— Тебе нужно наложить швы. Ты же кровью истечёшь.

Брайан взял в руки трубку, чтобы вызвать такси, но решил, что следует сначала одеться, а уже потом вызывать.

Джастин сделал глубокий вдох. У него начала кружиться голова, но он должен достучаться до Брайана.

Брайан уже понял, что добровольно в больницу Джастин не поедет. Джастин упёрт. Блять… Придётся ехать вместе с ним. Как только ему наложат швы, он просто развернётся и уйдёт. Но для начала следует одеться.

— Стой здесь и приложи лёд, блять, к глазу, — Брайан швырнул Джастину полотенце.

От выпитого Брайану было нехорошо, но поехать вместе с Джастином — было единственным способом выпроводить его из лофта. Он быстро оделся, но когда вернулся на кухню, Джастин обнаружился на полу. Брайан был настолько пьян, что быстро сообразить, что происходит, не смог. Он достаточно долго стоял и смотрел на Джастина. Блять… Теперь синяк занимал почти всё его лицо, глаз заплыл, кровь была не только на щеке, но и под головой расползалась лужица крови. Должно быть, Джастин потерял сознание и, падая, обо что-то ударился затылком. Брайан схватил телефон.

— Джек, это Брайан, ты можешь приехать? Да разумеется, блять, сейчас! Да, это срочно. У меня на кухне лежит бесчувственное тело. Да. Хорошо. Спасибо.

Брайан понятия не имел, можно ли Джастина трогать с места, поэтому он уселся рядом с ним на пол и стал ждать приезда врача.

Через двадцать минут открылась дверь лофта, и доктор Джек Мейсон увидел сидевшего на полу Брайана Кинни.

— Что произошло?

— Я его ударил, — тихо произнёс Брайан.

— И давно он так?

— Я позвонил тебе сразу, как только увидел, что он лежит, — шёпотом ответил Брайан.

— Обо что он ударился головой?

— Не знаю, — пожал плечами Брайан. — Я был в спальне, одевался.

— Ты же, вроде, сказал, что ты его ударил, — непонимающе произнёс Джек.

— Да, ударил. Но это было задолго до того, как он упал. Я одевался, чтобы везти его в больницу. У него где-то с час шла кровь**. Полагаю, он потерял сознание и, падая, ударился головой.

— А почему он не поехал в больницу сразу? — изумился Джек.

— Мы ругались, — вздохнул Брайан.

Джек изумлённо уставился на Брайана. Они подружились ещё в колледже, и за всё то время, что они были знакомы, Брайан никогда и ни с кем не ругался. Он просто разворачивался и уходил.

— Он кто?

— Его зовут Джастин.

Брайан знает, как его зовут. Кто же этот парень? Джек осмотрел Джастина и пришёл к выводу, что тот просто спит.

— Помоги мне поднять его, — сказал он.

К этому моменту Брайан уже протрезвел. Да и могло ли быть иначе? Он поднял Джастина и понёс в спальню. Брайану казалось, что эта полная кошмаров ночь не закончится никогда.

— Принеси горячей воды. Я должен смыть кровь, — велел Джек.

Брайан покорно принялся выполнять его указания.
    Комментарий к Part 2.16.
    
* Господи, мне сейчас даже жалко Брайана! Брайана, не Джастина!!! Боже!!!

** Диалог Джастина и Брайана на час при всём желании не растянуть (ремарка в сторону).



========== Part 2.17. ==========

Час спустя Джек вышел из спальни.

— На затылке у него шишка, шов под глазом я наложил. Мне ещё никогда не доводилось видеть, чтобы кто-то спал, пока ему накладывают швы, — рассмеялся он.

— Джастин способен спать, когда угодно. Если устанет, разумеется, — вздохнул Брайан.

— Не хочешь рассказать, что у вас там произошло?

— А с ним всё в порядке? — застенчиво поинтересовался Брайан.

— Всё, — улыбнулся Джек. — Но с тебя причитается, Кинни. Он кто?

— Просто пришли мне счёт. Благодарю за то, что согласился приехать. Есть что-то, о чём мне следует знать?

— Ему нужен полный покой. Скорее всего, раньше, чем через два-три часа он не проснётся. Отёк сойдёт дней за пять. Может, за неделю. Когда он проснётся, у него будет адская головная боль. Пусть принимает это, — Джек вручил Брайану пузырёк с таблетками, — и пьёт как можно больше жидкости. Как я понял, желанием рассказать мне о нём ты не горишь?

Брайан проводил Джека до двери.

— Спасибо, Джек. Счёт пришли мне на работу.

Брайан закрыл дверь и поднялся в спальню.

Он долго стоял, глядя на Джастина. Выглядел тот ужасно. Лицо представляло собой один сплошной синяк всех оттенков голубого, зелёного и сиреневого.

— Господи… — пробормотал Брайан.

Он устроился в кровати рядом с Джастином и накрыл их одеялом. Сил не было. Если Джастин проспит ближайшие два-три часа, то и ему тоже следует поспать. Брайан посмотрел на часы. Шесть тридцать утра. Блять… А ведь ему сегодня на работу. Но и Джастина нельзя оставить одного. Придётся остаться дома. Джастин выглядел так, словно он не один раз случайно заехал ему кулаком, а как будто он долго и старательно метелил его вместо боксёрской груши. В таком виде нигде показываться точно нельзя.

Брайан мысленно смирился с тем, что в течение ближайшей недели ему придётся находиться в обществе Джастина. Он послал Синтии СМСку с сообщением, что по семейным обстоятельствам берёт несколько дней за свой счёт, и что он позвонит ей позже. Джастин тихонько похрапывал. Брайан улёгся на спину. Ничего особо весёлого в произошедшем он не находил. Ещё несколько часов назад он хотел, чтобы Джастин оставил его в покое, но сейчас он радовался, что он по-прежнему рядом. Что в этом Джастине такого особенного? И почему в его присутствии он совершает глупость за глупостью?

Джастин, не просыпаясь, переместился поближе, положил голову Брайану на грудь и, проведя ладонью по его животу, и попытался подтянуть Брайана поближе к себе.

— М-м-м-м-м-м… — вздохнул при этом он.

Брайан покачал головой. Ну почему? Почему от этого простого прикосновения ему так хорошо? Почему он хочет, чтобы Джастин обнял его? Он обманул его, заставил почувствовать себя идиотом, а он всё равно его хочет. Значит, можно ставить официальный диагноз: Брайан Кинни сошёл с ума. Брайан закрыл глаза и мгновенно уснул.

========== Part 3.1. ==========

Брайана разбудили стоны Джастина. Тот по-прежнему лежал, положив голову ему на грудь.

— Мне нехорошо, — простонал Джастин.

— Да ты и выглядишь нехорошо, — сказал Брайан абсолютнейшую правду.

— Спасибо.

— Обезболивающее принести? — поинтересовался Брайан.

Джастин кивнул и тут же снова издал стон.

— Почему у меня голова болит?

— Ты ей обо что-то ударился, когда потерял сознание и упал.

— А почему я потерял сознание?

— Я тебя ударил.

Джастин попытался приподнять голову, но не смог.

— Ох… Брайан, мне нехорошо… — простонал он.

Как можно осторожнее, Брайан выбрался из-под Джастина, но тот опять издал стон.

— Пойду принесу таблетки.

— Быстрее.

Брайан улыбнулся. Ну почему этот Джастин даже в подобной ситуации выглядит таким милым? Брайан забрал обезболивающее с журнального столика и поднялся в спальню.

Джастин сидел в кровати и осторожно щупал лицо.

— Всё так плохо, да?

Брайан кивнул.

— Но это полностью пройдёт.

— Я сейчас должен быть в школе.

— Мне думается, что в ближайшую неделю в людные места тебе лучше не ходить, — пожал плечами Брайан.

— Неделю? Что ты со мной сделал?

Брайан покачал головой. Он уже чувствовал себя виноватым, и чувство вины пригасило гнев. Правильнее сказать, он уже вообще не злился. Вот только понять, почему, не мог. Джастин говорил, что сердце Брайана знает ответ, и Брайан подозревал, что тот прав. Ему нравился Джастин, и он ничего не мог с собой поделать. Ему так хотелось поверить, что и Джастин по отношению к нему чувствует то же самое. Брайан знал, что не умеет доверять людям. До Джастина подобного уж точно не случалось. Он решил отложить решение о степени искренности Джастина на потом. Вне зависимости от того, сказал он правду или солгал, Джастину всё равно придётся провести здесь неделю.

— Солжёшь мне ещё раз, и это тебе покажется нежной лаской, — хмурясь, заметил он.

Джастин кивнул. Брайан его простил? Очень бы хотелось верить, что да. Джастин решил, что не будет размышлять над этим, а будет действовать в зависимости от того, как поведёт себя Брайан.

— Ты где сейчас должен быть? — спросил Брайан.

— Ты бы не мог принести мне мой сотовый?

— А где он?

Джастин задумался, потом принялся щупать карманы. Телефон обнаружился в одном из них. Открыв его, он обнаружил множество непрочитанных СМСок. Джастин погрузился в их изучение. Даф сказала его маме, что они вместе ездили в Нью-Йорк на выходные. Две последние СМСки были присланы сегодня утром. В первой Дафна интересовалась, как у него дела. Во второй — было требование срочно перезвонить. Джастин посмотрел на часы. Сейчас большая перемена. Все в столовой. Джастин набрал номер Дафны.

— Ты где? — прокричала она в трубку вместо приветствия.

— У Брайана.

— Почему ты ещё там, когда ты уже давно должен был появиться здесь? — потребовала ответа она.

Что ответить, Джастин не знал. Не мог же он сказать, что его ударил Брайан.

— Со мной произошёл несчастный случай.

— Несчастный? Ты цел?

— Да, но в приличных местах с таким лицом, как у меня, лучше не появляться. Оно повстречалось с кое-чем весьма твёрдым, — при этих словах Джастин глянул на Брайана. Тот отвернулся и отошёл.

— Но ты должен прийти! Если ты не будешь посещать занятия, тебе не выдадут аттестат! — проорала в трубку Дафна.

— Любой врач без проблем выдаст мне справку.

— Неужели всё настолько плохо? — ахнула Дафна.

Джастин осторожно пощупал лицо и сморщился.

— Настолько.

— А что ты маме скажешь?

— Я думал, ты мне подскажешь, — Джастин прикрыл трубку ладонью. — Можно, Дафна заедет сюда после занятий?

Брайан скривился. Школа… Друзья… Ф-ф-фу.

— Пусть тогда посидит с тобой, а я съезжу на работу. Спроси, во сколько она сможет подъехать?

Джастин улыбнулся.

— Приезжай, и мы вместе придумаем, что ей говорить, — Джастин продиктовал подруге адрес, и она пообещала приехать в три тридцать. Он закрыл сотовый и посмотрел на Брайана. — Мне нужна справка для школы.

— Не вижу проблемы. Ты наверняка не помнишь, — Брайан снова покачал головой, — но вчера ты побывал на приёме у врача.

— Я? Когда?

— Когда ты упал без сознания на кухне, — ответил Брайан. — Он наложил тебе швы, но ты даже не проснулся. Пожалуй, тебе следует взглянуть на себя, — вздохнул Брайан и протянул Джастину руку.

Тот взял её и позволил Брайану помочь себе встать и довести себя до ванной. Когда Джастин глянул на себя в зеркало, то ахнул.

— Чёрт… Блять…

— Прими душ. Я придумаю, во что тебе переодеться, — Брайан вручил Джастину свой халат, — а пока надень вот это.

Брайан чувствовал себя очень неловко. Сцена вышла какой-то уж слишком домашней.

— Брайан? — шёпотом позвал его Джастин.

Брайан обернулся.

— М-м-м-м-м-м?

— Ты бы не мог помочь мне раздеться?

Брайан застыл, не зная, что делать.

— Тебе настолько необходимо, чтобы я тебя раздел? — испытывая немалые подозрения, поинтересовался он.

Джастин кивнул.

— Мне больно шевелиться.

Брайан снова покачал головой и включил воду в душе. Как можно осторожнее, он раздел Джастина. При виде его обнажённого тела, его член тут же встал навытяжку.

— Ну вот и всё, — сказал Брайан и развернулся, чтобы выйти из ванной, мысленно убеждая член успокоиться.

— Наверное, я без помощи не смогу вымыться, — вздохнул Джастин.

Брайан сделал глубокий вдох и, как можно медленнее, выдохнул. Затем он разделся и встал под душ.

— Присоединяйся.

Джастин тоже встал под струи. Он видел, что у Брайана стояло. Впрочем, у него тоже.

Брайан принялся старательно намыливать Джастина. Проклятье… Блять… Он же не стальной! Мытьё Джастина превратилось в пытку. Брайану хотелось только одного: развернуть Джастина носом к стене и трахнуть так, чтоб тот сознание потерял. Он всё мылил и мылил его.

— Ну вот и всё.

Брайан ополоснул Джастина, протянул руку, чтобы выключить воду, но Джастин внезапно встал перед ним.

— Ты бы не мог ещё кое-что для меня сделать? — прошептал он.

— Что? — преисполнившись подозрений, поинтересовался Брайан.

— Трахнуть меня.

Джастин прижался ягодицами к колом стоявшему члену Брайана.

— Джастин, нам нельзя. Ты даже передвигаешься с трудом, — покачал головой Брайан. Как бы ему ни хотелось сделать именно это, предложенное Джастином, было абсолютным безумием.

Джастин прижался к Брайану ещё крепче.

— Я хочу тебя. Я хочу, чтобы ты вошёл в меня, — он ухватил Брайана за руки и обнял ими себя.

— Джастин, я…

— Брайан… Пожалуйста… Я хочу почувствовать тебя внутри.

Способность Брайана держать себя в руках стремительно истаивала, как снег на майском солнце.

— Не сейчас, а то я могу опять сделать тебе больно.

— Нет, именно сейчас. Я хочу тебя.

Что делать, Брайан не знал. Он знал, что он хотел сделать, но при этом он также знал, что именно этого сейчас делать нельзя. Когда Джастин принялся потираться о него, Брайану показалось, что он прямо так и кончит. «Да нахрен всё это», — подумал он. Схватив презерватив и смазку, он щедро смочил пальцы. Обхватив Джастина за талию одной рукой, другой — Брайан принялся массировать его отверстие. Закрыв глаза, Джастин едва слышно застонал. Брайан знал, как сильно он хочет Джастина, но возможно ли, чтобы и он хотел его столь же сильно? Когда Джастин расслабился, Брайан протолкнул в него палец. Джастин был узким, внутри было так горячо, Брайан так хотел его, что в голове путались мысли.

— Да… — выдохнул Джастин и насадился на палец до упора. — Трахни меня, — тяжело дыша, прошептал он.

— Не так резво, — прошептал ему в ухо Брайан. Он, возможно, и виноват в нынешнем состоянии Джастина, но ни при каких, блять, условиях он не будет делать ему больно, трахнув безо всякой подготовки. — Подожди, — приказал он.

— Не могу. Я хочу тебя, — прошептал Джастин.

— Либо мы сделаем это медленно, либо вообще не будем делать, — пробормотал Брайан.

Он растягивал Джастина до тех пор, пока тот не расслабился, и он не смог ввести в него ещё один палец.

Джастин мысленно убеждал себя стоять спокойно. Он наклонился и приказал себе расслабиться. Он понимал, что Брайан не стал бы этого делать, если бы не хотел. То, что они делают сейчас, не просто секс. Если Брайан его сейчас трахнет, это будет означать, что он к нему неравнодушен. А быть с Брайаном — это всё, что ему хотелось.

Брайан надел презерватив и прижал головку члена к отверстию Джастина. Он чувствовал, что тот готов насадиться на него сам. Да и он с трудом боролся с желанием войти одним движением. Когда он принялся медленно проталкиваться, Джастин вскрикнул.

— Ты как, нормально? — прошептал Брайан.

— Не останавливайся, — умоляюще выдохнул Джастин.

Брайан вошёл полностью и с трудом удержался от довольного стона. Каждый трах с Джастином — что-то невероятное. Дожидаясь, когда Джастин расслабится, Брайан боролся с желанием начать двигаться немедленно. Надо сконцентрироваться на том, что он делает, и не забывать о состоянии Джастина. Брайан начал выходить из него. Медленно.

Внезапно Джастин резко подался назад, и член снова вошёл в него на всю глубину. Джастин издал стон.

— Брайан, ну пожалуйста, трахни меня!

Брайан начал медленные движения. Ему не хотелось кончить быстро. Сможет ли он отказаться от этого из-за своей глупой гордости? Он покрепче ухватил любовника за бёдра и начал двигаться чуть быстрее. Когда он понял, что растягивать удовольствие уже не получится, он обхватил член Джастина и принялся ему дрочить. Оба кончили одновременно. Хватая ртом воздух, они стояли под душем, а вода лилась им на головы.

Пару минут спустя Брайан открыл глаза и поцеловал Джастина в ухо.

— Ты как себя чувствуешь, нормально?

— М-м-м-м-м-м… — улыбнулся Джастин. — Когда ты внутри меня, я чувствую себя куда лучше, чем просто нормально.

Брайан тоже заулыбался. Как же ему хорошо! Не желая отпускать Джастина от себя, он стоял позади него, пока член не обмяк и не выскользнул наружу. Они оба по-быстрому ополоснулись, и, взяв полотенце в руки, Брайан сказал:

— Хватит здесь стоять. Тебе сейчас только воспаления лёгких не хватает.

Джастин позволил Брайану вытереть себя и надеть на себя халат. Он улыбался и ничего с собой поделать не мог. Брайан его тоже любит! Казалось, в теле не осталось клеточки, которая бы не болела, но Джастину было всё равно. Когда он вышел из ванной, его качнуло.

— «Куда лучше, чем нормально» ты себя сейчас точно не чувствуешь, — пробормотал Брайан. — Не надо было…

— Но я тебя хотел. Я тебя всё время хочу. И думать не могу ни о чём, кроме тебя, — вздохнул Джастин.

— Меня ты уже получил, следующее, что тебе следует получить — это пищу, — пожал плечами Брайан.

========== Part 3.2. ==========

Брайан заказал в лофт еду. Они как раз доедали, когда приехала Дафна.

— Боже, Джас! Что у тебя с лицом? — ахнула она.

Брайан поцеловал Джастина в щёку. Немного нервничая, он кивнул Дафне.

— Как долго ты сможешь здесь задержаться?

— Я должна вернуться домой к десяти, — ответила она.

— Зайдёт Джек и занесёт справку для школы. Заодно он тебя осмотрит. Я куплю тебе что-нибудь из одежды, но мне нужно будет обязательно заехать на работу. Я вернусь к девяти. Есть что-нибудь, что ты хочешь?

— Чтобы ты вернулся побыстрее, — улыбнулся Джастин.

Брайан снова поцеловал его. В этот раз он улыбнулся Дафне.

— Вот визитка. На ней - мои телефоны. Если ему что-нибудь понадобится, звони.

Дафна кивнула. Дождавшись, когда Брайан выйдет, и за ним захлопнется дверь, она засыпала Джастина вопросами.

— Давай-ка, по одному, а не все сразу, — рассмеялся Джастин. — Первое, что мы должны сделать, это решить, что мне говорить маме?

— Да откуда мне, блин, знать? — пробормотала Дафна. — Я все выходные уворачивалась от её вопросов. Тебе следует позвонить ей самому, Джас. Она подозревает, что что-то произошло.

— А что ты ей сказала? — вздохнул Джастин.

— Только то, что мы пошли на вечеринку, и что сегодня вечером ты приедешь домой.

Джастин набрал номер.

— Мам, это я.

— Джастин, я так беспокоюсь. У тебя всё в порядке? Почему ты не позвонил? Дафна не говорит ничего конкретного.

— Мам, мне уже восемнадцать. Я уже взрослый. Ты не сможешь вечно водить меня на помочах.

— Я знаю, мой родной, но я переживаю, — вздохнула Дженнифер Тейлор. Она понимала, что сын жаждет самостоятельности, но это не означало, что она не волнуется, когда ребёнок находится неизвестно где. — Во сколько ты вернёшься домой?

— Мам, я больше не хочу ругаться с папой. Я гей, и ему придётся смириться с этим и принять это.

— Джастин, твой отец не примет этого никогда. Я пыталась с ним разговаривать. Он даже меня не слушает, — в трубке послышался громкий вздох.

— Я знаю, мам. Вот почему мне и нужно отдохнуть от него, поэтому я не вернусь домой на этой неделе. Я поживу у друга.

— Нет, Джастин, возвращайся домой.

— Мам, пожалуйста, мне это нужно, — принялся умолять Джастин.

— Ты будешь у Дафны?

— Нет, я тут кое с кем познакомился.

— Джастин, ты ещё слишком молод, чтобы принимать решения подобного рода.

— Мне уже восемнадцать, и это моё решение, не твоё, — вздохнул Джастин.

— Джастин, ты где? — принялась настаивать Дженнифер.

— Мам, я пока поживу у друга.

— А как же школа?

— Эту неделю я пропущу, — объявил Джастин.

— Джастин, так нельзя! А как же посещаемость? Тебе же не дадут аттестат!

— Ну ладно. Можно сказать тебе правду? Только дай слово, что не будешь устраивать сцену.

Теперь Дженнифер напугалась уже по-настоящему.

— Джастин, ты где?

— И ты ничего не скажешь папе. Обещаешь?

— Обещаю. Теперь говори, где ты.

— Я же сказал, я у друга. Давай встретимся завтра, и я тебе всё расскажу. Поверь мне, мам. Ты мне веришь?

— Да, верю, но я хочу увидеть тебя. Я беспокоюсь. Ты уверен, что у тебя всё в порядке?

— Всё просто прекрасно. Я позвоню тебе завтра утром, ты приедешь и лично в этом убедишься. Извини, мам, я очень спешу, — Джастин повесил трубку прежде, чем Дженнифер успела возразить.

========== Part 3.3. ==========



— Джастин, подожди… — услышав в трубке гудки, Дженнифер и пришла в отчаяние. Где он? Он сказал, что у него всё в порядке, но можно ли этому верить?

Она сделала глубокий вдох. Раньше Джастин не лгал ей никогда. Он пообещал завтра позвонить и рассказать всё. Конечно, можно было бы в очередной раз позвонить Дафне, но насколько достоверно то, что она говорит? Джастин попросил ему поверить. Дженнифер понимала, что её теперь ждёт бессонная ночь, она дала слово. Джастин всегда был очень ответственным молодым человеком. Дженнифер понимала, что ей следует верить, что она должным образом воспитала сына. Раз Джастин сказал, что они увидятся завтра, значит он, по крайней мере, собирается с ней повидаться. Но очевидно, что с ним что-то произошло. Он взял с неё слово, что она не будет устраивать сцену. У кого он сейчас? Джастин сказал, что у друга. Дженнифер очень хотелось выяснить, что это за друг.

В дом вошёл Крейг Тейлор. Увидев, в каком расстройстве жена, он поинтересовался:

— Что-то случилось?

— Нет-нет, всё в порядке. Что ты хочешь, чтобы я приготовила тебе на ужин?


    Комментарий к Part 3.3.
    
Длина всех частей авторская



========== Part 3.4. ==========


Дафна покачала головой.

— И ты на полном серьёзе собираешься предстать перед матерью в подобном виде? — она ткнула пальцем Джастину в лицо.

— Она дала слово, что не будет устраивать сцен. Я не собираюсь лгать ей по столь серьёзному вопросу. И о том, как я провёл эти выходные, я тоже скажу ей правду.

— Ну ладно, Джастин-правдоруб, так что же на самом деле произошло с твоим лицом?

— А ты дашь слово, что тоже не будешь устраивать мне сцен?

Дафна кивнула.

— Я боролся с Брайаном, и он случайно заехал мне в глаз.

— Так это Брайан так тебя отделал? — ахнула Дафна.

— Здесь руку приложил не только он. Я был на кухне, потерял сознание, упал и сам ударился головой.

— Потерял? Сознание?

— Да. Брайан хотел, чтобы я поехал в больницу, чтобы мне наложили швы, но я отказался. Мы из-за этого очень долго ругались. Он пошёл одеться, чтобы отвезти меня силой, а я в это время потерял сознание. Он позвонил врачу, тот приехал и наложил мне швы под глазом. Правда я его не видел. Я всё проспал.

Дафна покачала головой. За годы знакомства с Джастином она неоднократно безо всякого результата пыталась его разбудить. Если он устал, его не разбудит и торнадо.

— А Брайан устроил после этого сцену? — спросила Дафна.

— А сама-то ты как думаешь? — рассмеялся Джастин.



========== Part 3.5. ==========

За одеждой для Джастина Брайан зашёл в Торсо. В подобного рода магазинах он, как правило, никогда ничего не покупал, но одежда, продаваемая в Торсо, позиционировалась, как молодежная и модная, хотя с точки зрения Брайана к моде она не имела даже отдалённого отношения.

— Брайан, — заулыбался Эммет, — что привело тебя сюда?

— Джастину понадобилось кое-что из одежды, и я сразу подумал о тебе.

— А сам он сейчас где?

— Какое это имеет отношение к тому, что ему потребовалась одежда? — заткнул Эммета Брайан. — Тебе комиссионные нужны, или как?

Эммет вздохнул.

— Какая именно одежда ему нужна?

— Чтобы хватило на неделю. Джинсы, футболки, домашние штаны… Ну, думаю, ты сам понял, что именно.

— Клубная одежда?

— Нет, только повседневная и трусы. Ну, может, ещё кроссовки, — пожал плечами Брайан.

— Какого размера?

— Блять… Да откуда мне знать-то? — опять рявкнул Брайан. — Ты продавец, или кто? Ты должен уметь определять размеры на глаз.

Эммет опять вздохнул. Ну почему общаться с Брайаном Кинни настолько сложно?

— Определять размер одежды на глаз я умею, но размер обуви - нет.

На прилавок перед Брайаном Эммет поставил телефон.

Теперь вздохнул уже Брайан. Блять… Он набрал номер лофта. Джастин снял трубку.

— Это я. Какой у тебя размер обуви? Спасибо, — он повесил трубку. — Девятый*.

Эммет кивнул и высыпал на прилавок целую кучу кроссовок.

Джастин изумлённо застыл, слушая гудки в телефонной трубке.

— Что-то случилось?

— Звонил Брайан, — озадаченно ответил подруге Джастин. — Он спрашивал, какой у меня размер обуви.

— Ну… Он же сказал, что купит тебе кое-что из одежды, — пожала плечами Дафна. — Обувь — тоже одежда. Наверное.

Джастин повесил трубку. Он был поражён. Брайан покупает ему одежду. Он никак не ожидал, что тот будет тратить на него деньги. Он намеревался попросить маму, чтобы она привезла ему что-нибудь завтра. Джастин пришёл в восторг. Ему уже нетерпелось увидеть, что же купил для него Брайан.

Брайан небрежным жестом бросил кредитную карту на прилавок.

— Тебе - только необходимый минимум? — спросил Эммет. Блять… Он что, ясновидящий, чтобы читать чужие мысли и знать, что именно нужно Брайану?

— Нет. Я же сказал, мне нужно всё, что ему может потребоваться в течение недели, — отрезал Брайан.

— В какую сумму я должен уложиться? — поинтересовался Эммет.

Брайан бросил на него раздражённый взгляд.

— Я пришёл сюда за одеждой, а не для того, чтобы обсуждать с тобой её стоимость.

Эммет пожал плечами и принялся пробивать ценники. Если Брайан пришёл за одеждой, одежду он и получит.

Едва глянув на сумму, Брайан подписал чек. С его точки зрения, сумма представляла из себя карманную мелочь. Любой из его костюмов стоил в несколько раз больше.

— Спасибо. Как там дела у Майкла?

Эммет покачал головой.

— Похоже, Бен ему очень нравится… — осторожно начал он.

— Да я заметил, — ответил Брайан. Если Майкл связался с Беном — он сошёл с ума. — Я уезжаю из города до конца недели. Я ему позвоню, когда вернусь, и, кстати, — он помолчал, — спасибо тебе за одежду, — Брайан приподнял бровь.

— Всегда пожалуйста, — заулыбался Эммет. Он был счастлив, что смог помочь, и был рад, что за несколько минут заработал столько же комиссионных, сколько у него обычно выходило за целый месяц. — Приятной поездки.

Брайан, забрав пакеты и пакетики, поспешил на работу. Синтия ещё не ушла домой и помогла ему сделать то, что он задумал. Брайан ответил на присланные письма, закончил две рекламных кампании и поговорил с теми из подчиненных, кто ещё находился на работе.

Синтия едва не лишилась дара речи, когда Брайан попросил её помочь. Он сказал, что берёт неделю за свой счёт, и велел ей заказать номер на двоих в самом романтическом месте, какое она только знает. За те пять лет, что Синтия проработала бок о бок с Брайаном Кинни, она ни разу не видела ничего, что указывало бы на то, что он тоже человек. Про то, что он романтик, говорить было и вовсе смешно, а уж про то, чтобы он пропустил хоть один рабочий день… Что, чёрт побери, происходит? Синтия пребывала в шоке, но она прекрасно знала, когда Брайану Кинни можно задавать вопросы, а когда нельзя. Из происходящего вывод можно было сделать только один. Блять… У Брайана Кинни появился бойфренд. Но даже придя к подобному выводу, Синтия не пустилась в комментарии, опасаясь вызвать гнев Брайана, вмешавшись в его личную жизнь. Она зарезервировала номер и заказала билеты с доставкой на дом. Их должны были привезти в лофт на следующее утро. Самолёт улетал в три.

Когда Брайан отправился домой, он был весьма доволен тем, чего ему удалось добиться за столь короткое время. В отъезде ему, разумеется, всё равно придётся заниматься работой, но всё свободное от неё время он намеревался проводить с Джастином. По причине синяков на лице, было весьма маловероятно, что они станут куда-то ходить, но и в четырёх стенах им будет, чем заняться. Брайан улыбнулся. То, что они делали сегодня в душе, было потрясающе. Брайан задумался, каково это, иметь возможность заняться подобным в любое время суток. Вот в поездке он это и выяснит. Подобная мысль возбуждала неимоверно. Домой Брайан прибыл ровно в девять.

Дафна ахнула, увидев, сколько пакетов и пакетиков он принёс. Джастин при их виде и вовсе лишился дара речи.

Брайан немедленно выпроводил Дафну под тем предлогом, что не хочет, чтобы ей влетело от родителей за опоздание.

— Что я купил, посмотришь утром, а сейчас ложись спать, — предложил Джастину он.

— Ты ел? — поинтересовался тот.

— Мы же вместе с тобой поели.

— Так это был обед. Ты ужинал? Мы с Дафной позвонили в службу доставки. Тебе я заказал стир-фрай**. Хочешь, разогрею? — улыбнулся Джастин.

— Я вообще-то и сам умею, — ничего не понимая, отозвался Брайан.

— Тогда давай, пока ты ешь, я посмотрю, что ты купил?

Брайан видел, в какой восторг пришёл Джастин при виде всех этих пакетов и пакетиков. Он кивнул и прошёл на кухню, чтобы вынуть из холодильника то, что заказал ему Джастин. Он совершенно не привык к тому, чтобы кто-то напоминал ему, что следует поесть, но ему даже понравилось, что ему напомнили об этом. Правда много он не ел никогда, а большую часть времени он просто забывал о еде. Вернувшись с кухни пару минут спустя, он обнаружил, что Джастин вынимает покупки из пакетов.

— Как тебе цветовая гамма? Я купил это в магазине, где работает Эммет, — объяснил Брайан. — Джек заходил?

— Да. Он классный, — улыбнулся Джастин. — Справку я отдал Дафне. Она отнесёт её в школу. Джек сказал, что на следующей неделе с лицом всё будет в порядке. Отучиться мне осталось всего одну неделю, а потом до начала занятий в колледже я свободен, как птица, — Джастин продолжил раскладывать покупки. Их оказалось так много. — Не было никакой необходимости покупать столько, но спасибо тебе большое.

— Раз у тебя свободна вся эта неделя, я тут подумал, что мы могли бы уехать на пару дней. Как тебе такая идея?

— Куда?

— Я думаю, что это должен быть сюрприз. Как ты к этому отнесёшься?

— А когда мы поедем?

— Самолёт завтра в три, — улыбнулся Брайан.

— Завтра утром мне нужно будет повидаться с мамой.

— Ты успеешь это сделать. Мне всё равно придётся заехать на работу. Как твоя мама отнесётся к подобной поездке?

Джастин улыбнулся.

— Она у меня классная… Отец — дело другое, но мама у меня просто потрясающая.

Брайан кивнул и продолжил есть. Ему никогда не приходилось переживать из-за матери. Оставалось лишь надеяться, что мать Джастина не заставит его вернуться домой. Брайан помог Джастину встать.

— А теперь, молодой человек, будьте любезны лечь спать, — улыбнулся он.

— А десерт? — ухмыльнулся Джастин.

— Десерт у нас был на обед.

— Но сейчас-то уже ужин, — возразил Джастин.

— Сейчас ты ляжешь спать. Джек сказал, что тебе необходим полный покой. Пока мы в отъезде, у нас будет время, чтоб поиграть. Договорились? — Брайан протянул Джастину руку.

Тот улыбнулся и пожал её.

— Договорились.

Брайан отвёл Джастина в спальню и уложил в кровать.

— Сейчас приму душ и присоединюсь к тебе. Не забудь принять таблетки.

Джастин кивнул.

К тому времени, когда Брайан вышел из душа, Джастин уже спал. Брайан выключил свет и лёг. Джастин лежал на спине и храпел. Брайан улёгся на бок и принялся смотреть, как Джастин спит. Вчера в это самое время у них тут разразился ад кромешный. Брайан улыбнулся. Нет, вчера в это самое время Джастин трахал его так, что у него замкнуло мозг. Он почувствовал, как при воспоминании об этом начал приподниматься член. Вчерашний оргазм был совсем другим. Может, из-за ощущения давления и наполненности он был сильнее… Понятное дело, Брайану доводилось дрочить, трахая себя пальцем, но он оказался совершено не готов к тем ощущениям, которые давали прикосновения члена к простате при каждом движении внутри. Блять… Это было что-то невероятное. Брайан улыбнулся.

Он лежал, вглядываясь в лицо Джастина. Сейчас оно выглядело куда хуже, чем вчера. Джастин так красив, но сейчас… Что же он натворил! У него и в мыслях не было бить его. Брайан понимал, что Джастин позволил бы избить себя до бесчувствия, если бы это означало, что потом ему разрешат остаться. Джастин, должно быть, хоть что-то испытывает по отношению к нему, а если он наберётся храбрости и скажет правду хотя бы самому себе, то ему придётся признать, что он испытывает то же самое. Неожиданно Брайан сообразил, что прошло уже целых три дня с тех пор, как он трахался с кем-то другим. Блять… Он даже не вспоминал об этом. Джастин оказался именно таким, каким он хотел, чтобы он оказался. Брайан знал, что его сексуальные аппетиты всегда были много выше, чем у большинства, но встретить того, чьи аппетиты подобны аппетитам Джастина — огромная редкость. Ему ещё не попадался никто, кто бы мог измотать его в постели, а Джастину это удавалось каждый раз. Причём, каждый новый раз был лучше предыдущего. Скучно в постели с ним не было. Ему, наоборот, было мало.

Брайан вспомнил их вчерашнюю беседу. Ну… Это была не совсем беседа… Они поругались… Фактически подрались… Брайан улыбнулся. Его до сих пор поражало, что, оказывается, порывшись в интернете, можно столькому научиться. Джастин — самый лучший любовник из всех, что у него были, а уж он-то славится своей разборчивостью. Теперь ему было ясно, почему Джастин повёл себя так, когда он его трахнул. Ему было страшно, и он оказался абсолютно не готов. Брайану было жаль, что он не потратил больше времени на его подготовку, но ведь он не знал. С одной стороны, он сожалел, что Джастин ему ничего не сказал, с другой — в действиях Джастина прослеживалась определённая логика.

Если бы Джастин представился ему по всем правилам и сразу сообщил о своей неопытности, он бы никогда не привёл его к себе домой. Он помнил, как Джастин отсасывал Райану в Вавилоне, и как абсолютно все вокруг только об этом и говорили. Он помнил, как ему незамедлительно захотелось отодрать Джастина от Райана и продемонстрировать этому ничтожеству, что Джастин принадлежит ему. До этого подобного с ним не случалось никогда. Откуда взялось это желание? Слова как-то выскочили сами. Может быть, он уже тогда всё понял, но сам ещё не отдавал себе в этом отчёта?

От мыслей о Джастине у Брайана встало. Будить Джастина было бы слишком несправедливо. Он должен выспаться. Брайан принялся дрочить истекающий член, вспоминая, как Джастин трахнул его во второй раз. Брайан кончил при воспоминании о том, как изнутри его заполняла сперма… как она вытекала из него под действием силы тяжести, как она капала и стекала по ногам. В этот раз он не испугался. Воспоминания о том, что он в тот момент чувствовал, возбудили его ещё больше.

Брайан обтёр себя салфетками, выбросил их и устроился поближе к спящему Джастину.
    Комментарий к Part 3.5.
    
* 42 размер

** https://ru.wikipedia.org/wiki/Стир-фрай



========== Part 3.6. ==========

Брайана и Джастина разбудил звонок телефона. Джастин, не раскрывая глаз, нашарил трубку.

— М-м-м-м-м?

Позвонив в лофт, Линдси никак не ожидала услышать незнакомый голос.

— Джастин, ты, что ли?

— М-м-м-м-м.

— Брайан дома? — спросила она.

Джастин сунул трубку Брайану.

— Тебя, — так толком и не проснувшись, пробормотал он.

Брайан открыл глаза. Сделав безуспешную попытку проморгаться, чтобы увидеть, который час, он сел.

— Кинни, — рявкнул в трубку он.

— Брайан, мне необходимо повидаться с тобой.

— Линдс? — Брайан снова заморгал, пытаясь разглядеть циферблат. — Что-то случилось?

На часах было шесть утра.

— Я хочу попросить тебя кое о чём. Мне нужна твоя помощь. Можно я зайду к тебе перед тем, как ты уедешь на работу?

По её голосу Брайан почувствовал, что что-то случилось.

— Тогда приходи прямо сейчас.

В трубке зазвучали гудки. Брайан сел. Линдси что-то нужно. Что же теперь натворила эта сучка* Мелани? Брайан возненавидел Мелани Маркус с первого взгляда. Они познакомились в колледже, и он всегда чувствовал, что она манипулирует Линдси. Она была яростной фанаткой принципа «Если ты любишь меня хоть немного, ты всё сделаешь так, как я сказала», и за это Брайан терпеть её не мог.

Джастин тоже сел и обнял Брайана.

— Что-то случилось?

— Линдси едет сюда.

— Прямо сейчас?

— Видимо, да. Пойду оденусь, — Брайан встал с кровати.

Джастин видел, что Брайан забеспокоился, но ничего не сказал.

Брайан оделся и включил кофеварку. Что такого могло понадобиться Линдси в шесть часов утра? Хотелось бы надеяться, что она решила бросить эту суку и зажить нормальной жизнью. Когда кофе был готов, он принёс Джастину кружку в постель.

— Как ты себя сегодня чувствуешь? — спросил Брайан.

— Вот уж не думал, что возможно чувствовать себя хуже, чем вчера, — вздохнул Джастин.

Брайан улыбнулся.

— Хуже, чем сегодня, уже не будет. Почему бы тебе не принять душ?

— А ты компанию мне составишь? — Джастин как можно соблазнительнее улыбнулся.

Брайан понятия не имел, что от него хочет Линдси. Возможно, ему придётся куда-то ехать, чтобы сделать то, что ей нужно.

— Скорее всего, у нас не будет на это времени. В аэропорт мы должны будем выехать в час, до этого я должен буду успеть решить проблему Линдси и съездить на работу. Тебе нужно будет сложить вещи и разобраться с матерью.

Джастин нахмурился.

— Как ты думаешь, Линдси долго здесь пробудет?

— Понятия не имею, — пожал плечами Брайан.

Раздался звонок в дверь. Брайан нежно поцеловал Джастина и пошёл открывать.

Едва откатив дверь в сторону, он попытался определить по виду Линдси, насколько серьёзна возникшая проблема. Линдси улыбалась, значит, всё не настолько уж плохо.

— Линдс, — улыбнулся он, — что стряслось?

— Мне нужна услуга, — Линдси коснулась губами его щеки и прошла в лофт.

— Чем смогу, помогу. Кофе будешь?

— Спасибо, — улыбнулась в ответ она.

Брайан налил кофе в две чашки и уселся на диван рядом с подругой.

— Так что тебе от меня нужно?

— Сперма.

Брайан недоумевающе моргнул.

— Прости… Что?

— Ты когда в последний раз проверялся?

— Две недели назад, но тебе-то это зачем?

«К чему она клонит?» — недоумевал Брайан.

— Мы с Мел хотим ребёнка и…

— Стоп, — перебил её Брайан. — Обратись в банк спермы.

— Я не хочу, чтобы отцом моего ребёнка оказался посторонний человек. Я хочу, чтобы мой ребёнок появился на свет в результате любви. Я люблю тебя, Брайан, и ты это знаешь. Ты любишь меня тоже.

— Линдси, больше я тебя трахать не буду. То, что произошло в колледже, произошло много лет назад, и я теперь совсем другой человек, — вздохнул Брайан.

— А я и не хочу, чтобы ты меня трахал. Мел хочет произвести оплодотворение сама.

Брайан не верил собственным ушам. Мелани согласилась на это? Она же его ненавидит!

— Но почему именно моими пловцами?

Линдси пожала плечами.

— Она считает, что ты откажешься. Мел хочет, чтобы отцом стал посторонний человек, но я хочу, чтобы это был ты. Ты красив, умён, успешен. Именно эти качества я хотела бы видеть в своём ребёнке. Брайан, ну пожалуйста!

— Линдс, я не хочу быть отцом, — нахмурился Брайан.

— Тебе и не придётся им быть. Денег мы у тебя просить не будем. Родителями ребёнка будем мы с Мел. Мне просто нужна твоя сперма. Брайан, у нас будет прекрасный ребёнок. И я не требую ответа немедленно. Просто дай слово, что подумаешь над этим.

— А что Мел говорит по поводу всего этого? — Брайану стало любопытно. Что эта сука затеяла?

— Я сказала ей, что либо отцом нашего ребёнка будешь ты, либо у нас с ней не будет ребёнка, — призналась Линдси.

— А если я откажусь?

Линдси опустила голову.

— Тогда мне придётся согласиться на банк спермы, но я хочу, чтобы отцом ребёнка был ты. Я не хочу, чтобы во мне оказалась неизвестно чья сперма, — вздохнула она.

— То есть, Мелани уверена, что я откажусь, — улыбнулся Брайан. — Хорошо, я подумаю над этим. До понедельника я буду в отъезде. Я позвоню тебе по возвращении.

— Я знаю, вы с Мел не ладите, — вздохнула Линдси. — Но ты сделаешь это не ради неё. Ты сделаешь это ради меня, Брайан.

В её голосе звучало такое отчаяние. Брайан прекрасно понимал, какое наслаждение испытала сучка Мелани, загнав Линдси в угол. Заводить детей ему совершенно не хотелось, но мысль о том, что Мелани до конца своих дней придётся видеть его черты в этом ребёнке, делала подобную затею весьма привлекательной.

Линдси видела, что Брайан задумался. По крайней мере, он не ответил отказом. Значит, у неё ещё есть шанс.

— А куда ты едешь?

— Мы с Джастином решили недельку отдохнуть.

— Вместе? — ахнула Линдси.

— Если бы мы поехали по отдельности, потерялся бы всякий смысл поездки, — рассмеялся Брайан.

Линдси, в отличие всех остальных его друзей, скорее всего, будет выражать наименьшее неудовольствие появлением Джастина в его жизни.

Линдси улыбнулась.

— Я рада за тебя, Брайан. Он мне нравится.

— Мне он нравится тоже. А теперь — выметайся. Я должен успеть переделать сотни дел перед отъездом, — Брайан проводил Линдси до двери и поцеловал на прощание. — Я подумаю над этим и позвоню, когда приеду.

— Спасибо, Брайан, — улыбнулась Линдси. — Удачной тебе поездки. И хорошо поразвлечься.

Брайан улыбнулся и кивнул. Как только он закрыл дверь, из спальни спустился Джастин.

— Я не мог выйти. Одежда-то здесь, — улыбнулся он и забрал пакеты и пакетики с дивана.

— Сейчас принесу чемодан. Ты где его будешь складывать? — поинтересовался Брайан. Мысль о том, что он едет отдыхать не один, весьма интриговала. М-м-м-м-м… Если он себе позволит, то, возможно, даже придёт в восторг. Брайан решил послать осторожность к чёрту. Если они проведут неделю вместе, он сможет понять, выйдет ли у них хоть что-нибудь. Ему очень хотелось надеяться, что выйдет, но никакой уверенности он не испытывал, так как прекрасно понимал, что постоянно находиться рядом с таким, как он, весьма нелегко.

— В спальне, — ответил Джастин.

— В одиночку справишься?

— Конечно, — рассмеялся Джастин.

Брайан кивнул. Он принёс один чемодан себе, другой — Джастину. У него самого на то, чтобы собраться, ушло десять минут. Брайан посмотрел на Джастина, который перед тем, как убрать что-либо в чемодан, примерял это.

— Одежда как, подошла? — поинтересовался он.

— Она потрясающая.

Джастин был в восторге. Ему казалось, что он начинает новую жизнь, жизнь с Брайаном. Джастин притянул к себе его и обнял. Положив голову Брайану на грудь, он едва слышно прошептал:

— Спасибо тебе.

Потом он поднял голову и поцеловал Брайана.

Тот рассмеялся.

— Вообще-то этим я оказывал услугу самому себе. Ту одежду, что на тебе, ты носил три дня подряд. Матери звонил?

— Она приедет к десяти. Ты останешься или тебе нужно ехать на работу?

— Мне придётся туда съездить. А ты хочешь, чтобы я остался? — спросил Брайан.

— Это не обязательно, — прошептал Джастин.

— Меня ещё никогда не знакомили с мамой, — признался Брайан.

— Моя мама классная, она тебе понравится.

Брайан чувствовал, что Джастин хочет, чтобы он познакомился с его матерью.

— Как насчёт того, чтобы я ушёл сейчас и вернулся к двенадцати тридцати? Если она ещё будет здесь, я с ней познакомлюсь.

Джастин обнял Брайана ещё крепче.

— Спасибо тебе.

Брайан отстранил его.

— Мне нужно переодеться, — улыбнулся он.

Джастин продолжил складывать вещи. Закончив, он глянул на Брайана.

— Блять… — ахнул он.

— Что такое? — посмотрел на него Брайан.

— Ты — неотразим. Я ещё не видел тебя в костюме.

Джастин всегда считал, что Брайан прекрасен, но теперь, когда на нём был костюм от Армани, от него было просто не отвести глаз.

Брайан улыбнулся.

— Постарайся не забыть то, о чём ты сейчас думаешь, и чуть позже тебе представится шанс, никуда не спеша, снять с меня всё это.

— Ловлю тебя на слове, — рассмеялся Джастин.

Брайан чмокнул его в макушку.

— Я рассчитываю на это. Ну я пошёл.

Джастин кивнул и посмотрел на часы. Скоро здесь появится его мать. Он закрыл чемодан и отнёс его туда, где Брайан поставил свой. Потом он попытался придать кровати приличный вид. Нельзя же уехать на неделю, оставив после себя свинарник. Джастин убрал в гостиной, заварил свежий кофе и вымыл посуду. Ровно в десять раздался звонок в дверь.

Как только Джастин открыл дверь, его мать ахнула.

— Джастин, что произошло?

— Мам, заходи.

— Чья это квартира?

Дженнифер работала риэлтором уже два года. Она прекрасно знала, что и в каком районе сколько стоит. Этот лофт точно был не из дешёвых. Абсолютно вся мебель была импортной. Неясно было одно: что здесь делает её Джастин?

— Моего друга, — улыбнулся Джастин. — Кофе будешь?

Дженнифер Тейлор кивнула. Что здесь происходит? Она знала, что если давить на сына, он будет молчать, и из него клещами ничего не вытащишь. Она узнает больше, если будет держать себя в руках… Что проще сказать, чем сделать. Дженнифер уселась рядом с Джастином и стала ждать, чтобы он рассказал ей всё сам.

— Я познакомился с Брайаном несколько месяцев назад.

— С Брайаном?

— Он мой друг, мам. Не перебивай, и дай рассказать.

Дженнифер кивнула.

— Я познакомился с Брайаном несколько месяцев назад, — продолжил Джастин. — В ту минуту, как я его увидел, я сразу понял, что он и есть моя вторая половинка.

Дженнифер нервно сглотнула, но сумела удержаться от того, чтобы перебить.

— Каждый раз, как я его видел, что-нибудь происходило, и мы разлучались, но вечер пятницы мы наконец-то провели вместе.

— Вместе? — занервничав, переспросила она.

Джастин пристально посмотрел на мать.

— Не жди, что я в деталях буду пересказывать тебе, чем именно мы занимались, мам, — нахмурился он.

— Джастин, ты ещё слишком молод, чтобы…

— Влюбиться? — заулыбался Джастин.

— Джастин, родной мой, это не любовь, — вздохнула Дженнифер.

— Так что же это?

— Мой родной, нет ничего странного в том, что тебе стало любопытно, — сказала Дженнифер.

— Мам, это не любопытство. Я точно знаю. Я люблю Брайана и хочу быть с ним вместе.

— Но, родной мой…

— Никаких но, мам. Я не маленький. Я уже взрослый. Возможно, я не проведу рядом с Брайаном остаток своих дней, но я бы очень хотел на это надеяться, — улыбнулся Джастин. — Ты не сможешь прожить мою жизнь за меня. До тех пор, пока мне будет казаться правильным находиться рядом с ним, я буду рядом с ним.

— Это он так обошёлся с тобой? Он ударил тебя? Он сделал тебе больно?

Джастин взял мать за руку.

— Брайан никогда бы не стал меня бить, мам. Это я сделал ему больно. Я солгал ему. Я так боялся потерять его, что попытался заставить его сделать то, что хотел я.

Дженнифер забеспокоилась ещё больше.

— Но в результате пострадал именно ты.

— В глаз мне прилетело случайно. Я держал Брайана, а он пытался вырваться. Я отказался ехать в больницу и потерял сознание на кухне. Падая, я обо что-то ударился головой. Вот, собственно, и всё. Брайан вызвал врача, он наложил мне швы под глазом и, чтобы у меня не возникло проблем с получением аттестата, выдал мне справку для школы. Я её отдал Дафне, чтобы отвезла в школу. Нельзя же там появиться в подобном виде.

— Но что, если он снова тебя ударит, Джастин?

— Никто меня не ударял, мама. Я сам его держал, а он пытался высвободиться. Я сделал ему больно, — Джастин увидел, что мать скривилась. - Что? Ты предпочла бы, чтобы я солгал? А я-то думал, что если кто-то меня поймёт, то именно ты, — вздохнул Джастин.

— Я пытаюсь, Джастин.

— Мы уезжаем на неделю, чтобы познакомиться поближе.

Дженнифер ахнула.

— Никогда!

— Мам, я не прошу у тебя разрешения на поездку и не собираюсь дискутировать с тобой по этому поводу. Мы с Брайаном УЕЗЖАЕМ.

— Джастин, никуда с ним ехать нельзя. Ты же даже не знаком с ним.

— А ты знакома?

— Послушай меня, мой родной… — вздохнула Дженнифер. Она должна добиться, чтобы сын её понял. — Даже если тебе кажется, что Брайан — твоя вторая половинка, ездить куда бы то ни было с совершенно незнакомым человеком просто опасно.

— Для меня он не незнакомый, мама, — улыбнулся Джастин.

— Куда именно вы едете?

— Это сюрприз, но я обещаю прислать тебе СМСку сразу, как только мы приедем. Не беспокойся.

Дженнифер всё это категорически не нравилось. Этот тип ударил её сына, из-за него у Джастина всё лицо в синяках, а теперь он утаскивает его неизвестно куда в то время, когда тот должен быть в школе. Запретить сыну ехать она не могла. Ему уже исполнилось восемнадцать. Но это не означало, что происходящее её устраивало.

Джастин видел, что мать отнюдь не в восторге. Значит, он должен сделать так, чтобы она поняла.

— Мам, кто был твоей первой любовью?

— Питер Линкольн, — вздохнула она.

— Сколько тебе было лет, когда ты с ним познакомилась?

Дженнифер начала понимать, к чему клонит Джастин.

— Джастин, пойми, это совсем не то же самое.

— Ну окажи мне такую любезность, ответь, — улыбнулся Джастин. — Так сколько тебе было лет?

— Семнадцать.

— Ты с ним сексом занималась?

— Джастин! — ахнула Дженнифер.

— Хорошо-хорошо, можешь не отвечать, но постарайся не забыть, что этот вопрос тебе был задан, — рассмеялся Джастин. — Ты его любила?

— Да.

— Бабушке с дедушкой он нравился?

— Нет.

— По какой причине?

— Они считали, что я слишком молода, — пожала плечами Дженнифер.

— Ты с ним когда-нибудь куда-нибудь ездила?

— Да.

Перед началом занятий в колледже они съездили в Аспен. Дженнифер снова поняла, к чему ведёт Джастин.

— Что по поводу этой поездки сказала бабушка? — продолжил настаивать Джастин.

— Она не пришла в восторг и не хотела, чтобы я ехала.

— Но ты поехала?

— Да.

От этого разговора Дженнифер испытывала всё большую неловкость.

Односложные ответы бесили Джастина, но он должен был сделать так, чтобы мать поняла причину его отказа её слушаться.

— Как долго вы были вместе?

— До тех пор, пока я не познакомилась с твоим отцом.

— То есть, пять лет?

— Да.

— И ты любила его и была счастлива с ним, пока не полюбила другого.

— Ладно, я всё поняла, — вздохнула Дженнифер.

— И последний вопрос, — улыбнулся Джастин. — Была бы ты более счастлива, если бы он понравился бабушке, если бы она была с ним любезна, если бы она хотя бы попыталась принять его?

Дженнифер нахмурилась. Из-за Питера мать портила ей жизнь не один год. Она считала, что он недостаточно хорош для её дочери. Она вечно находила, к чему придраться. Поэтому Дженнифер была вынуждена встречаться с ним тайком и ненавидела необходимость следить за каждым своим словом, чтобы поддерживать в доме мир. Она была так благодарна матери за то, что Крейг ей понравился сразу, и можно было перестать лгать. Именно по этой причине они с Питером и расстались. Он был любовью всей её жизни, а она променяла любовь на тишину в доме. Это была величайшая ошибка её жизни. Ей следовало бы бороться за Питера, отстаивать свои права перед родителями, бороться за любовь.

Джастин понял, о чём думает мать.

— Я хочу сам выбрать себе любовника, и я чувствую, что Брайан и есть моя вторая половинка. Я люблю его и хочу, чтобы ты полюбила его тоже.

Дженнифер поняла, что её доводы разбиты. Поэтому, когда открылась дверь, и вошёл Брайан, она заставила себя улыбнуться.

— Брайан, знакомься. Это моя мама, Дженнифер Тейлор, — улыбнулся любовнику Джастин.

Брайан улыбнулся и пожал ей руку.

— Очень рад знакомству, миссис Тейлор.

— Пожалуйста, зовите меня просто Дженнифер.

Брайан перевёл взгляд на Джастина. Возвращаясь домой, он понятия не имел, что именно его там ждёт. Мать Джастина показалась ему достаточно дружелюбной.

— Джастин не сообщил мне о вас ровным счётом ничего, кроме того, что он вас любит, — сказала она.

Брайан потрясённо уставился на Джастина.

— Ты сказал своей маме, что любишь меня?

— Ну так я же действительно люблю, — улыбнулся тот.

Джастин посмотрел на мать.

— У тебя ровно пять минут на то, чтобы его хорошенечко помучить, а потом нам надо будет уезжать. Договорились?

Дженнифер улыбнулась.

— Договорились.

Джастин ушёл в спальню. Дженнифер похлопала ладонью по сиденью дивана рядом с собой.

— Садитесь. У нас с вами осталось четыре с половиной минуты.

Чувствуя себя абсолютно не в своей тарелке, Брайан сел.

— Что именно вас интересует?

— У вас имеются хоть какие-нибудь чувства по отношению к моему сыну?

— Да.

— Вы даёте слово присматривать за ним и заботиться о нём?

Брайан кивнул.

— Сколько вам лет?

— Тридцать.

Обычно Брайан никогда не признавался, сколько ему лет, но сейчас он разговаривал с матерью Джастина.

— Чем вы зарабатываете себе на жизнь?

— Я занимаюсь рекламой, Дженнифер. Я абсолютно свободен, и Джастин мне очень нравится.

— Вы ему тоже очень нравитесь, — улыбнулась она. — Я не собираюсь делать вид, что я не волнуюсь из-за него. Я волнуюсь, Брайан, и очень сильно. Но Джастин утверждает, что рядом с вами он счастлив, а если мой сын счастлив, счастлива я. Сейчас он счастлив. Куда именно вы его везёте?

Брайан улыбнулся. Мать Джастина оказалась совсем не такой, как он ожидал.

— В Вермонт. Моя секретарша нашла там гостевой дом. По её словам, это красивое место. Мне показалось, что оно больше подходит для того, чтобы он поправился, — Брайан замолчал. — Я не хотел делать ему больно.

— Джастин объяснил мне, что произошло, — Дженнифер пожала плечами. — Это действительно вышло случайно?

— Да. Я никогда бы не ударил его, Дженнифер. Я ни разу не был в отношениях, — Брайан опять замолчал. — Я даже не уверен, что способен на них, но ради Джастина я хочу попытаться, — улыбнулся он.

— У меня остались ещё два вопроса, если вы позволите. Первый: как давно вы стали геем?

Брайан улыбнулся.

— При рождении.

— А Джастин точно гей?

— Да, Дженнифер, точно, — кивнул Брайан.

— Спасибо за то, что согласились ответить на мои вопросы, Брайан. Я люблю сына. И я хочу, чтобы он был счастлив.

— Я хочу того же самого, — улыбнулся Брайан.
    Комментарий к Part 3.6.
    
* Автор-таки англичанка.
The word &#039;cow&#039; is also a moderately offensive insult in the United Kingdom towards a woman who is supremely unpleasant. 



========== Part 3.7. ==========

Джастин разговаривал в спальне по телефону.

— Да, бабуль, я думаю теперь она поняла.

— Я просто хочу, чтобы ты был счастлив, Джасси. Мне не следовало вмешиваться в жизнь твоей матери, когда она была твоих годах. У каждого есть право самому выбрать себе спутника жизни. Я была ужасно неправа, но тогда я была убеждена, что знаю, что для кого лучше.

Джастин рассмеялся.

— Я уже слишком большой, чтобы называть меня Джасси!

— Для меня ты навсегда останешься моим маленьким Джасси, — рассмеялась бабушка. — Расскажи о своём молодом человеке.

— Он удивительный, и я его люблю, — заулыбался Джастин. — Он красивый, добрый, и рядом с ним я счастлив. Он увозит меня на неделю.

— Куда?

— Это сюрприз.

— Ага, значит, он романтик, — хихикнула бабушка.

— Вот мне и предстоит выяснить, так ли это, — рассмеялся в ответ Джастин. — Я хочу узнать о нём всё-всё. Он идеальный.

— Никто не идеален, Джас. Не жди, что он окажется исключением из правил, — предупредила его она. — Принимай его таким, какой он есть, и люби его такого, хвали его за силу и помогай в минуты слабости, но не теряй при этом себя. Если ты полностью растворишься в нём, ты окажешь этим дурную услугу и ему, и себе.

— Пожалуй, мне следует к ним вернуться, а то мама его затерроризирует, — Джастину понравились советы, данные бабушкой. Она была достаточно мудрой старушкой.

— Развлекайся, Джас, но и про меры предосторожности не забывай. Ты выбрал не самый лёгкий путь, мой мальчик. Я больше не буду читать тебе лекций. Поезжай отдыхать, мой родной.

— Спасибо, бабуль. Спасибо тебе за всё.

Джастин повесил трубку. Выйдя из спальни, он обнаружил, что Брайан и его мать весьма оживлённо обсуждают что-то.

— Ваш лофт — очень выгодное капиталовложение, Брайан, — заметила Дженнифер.

— Когда я его покупал, я думал точно также. Прошло уже четыре года, но я ни разу не пожалел о покупке, — Брайан помолчал. — Хотя в первые два-три месяца я был весь в долгах и жил чуть ли не на хлебе и воде. Мне всегда нравилась идея вкладывать в недвижимость.

— Нам пора, — улыбнулся Джастин. — Ты же сам говорил, что самолёт — в три.

— Давайте я отвезу вас в аэропорт, — предложила Дженнифер. — Джастин, у тебя одежда есть? Нужно будет заехать за чем-нибудь домой?

- Брайан уже купил мне всё, что необходимо.

Дженнифер пристально посмотрела на сидевшего рядом мужчину. Было очевидно, что финансовых проблем у него не имеется, но она чувствовала, что Джастина он заинтересовал не из-за денег. Какая фантастическая внешность! У её сына прекрасный вкус… Этот мужчина богат, красив, успешен и, видимо, имеет множество других качеств, привлёкших её сына. Дженнифер надеялась, что разница в возрасте не помешает их отношениям. По дороге в аэропорт Дженнифер сообразила, что она ещё никогда не видела ни столь счастливого выражения лица у сына, ни того, чтобы он так свободно чувствовал себя в чьём бы то ни было присутствии. Когда она высадила их на стоянке, они, взявшись за руки, направились к зданию аэропорта.

========== Part 3.8. ==========

Густой лес отделял гостевой дом от шоссе. Здание находилось у подножия небольших круглых холмов. Интерьеры выглядели дорого и элегантно, еду можно было заказать в номер и насладиться ею на улице возле бассейна, отделённого от остальной территории невысоким заборчиком. Брайан специально выбрал этот номер с бассейном, чтобы им никто не помешал, и чтобы Джастин смог отдохнуть, не отвечая на вопросы по поводу того, что же с ним приключилось.

Они вполне могли провести всю неделю, не общаясь больше ни с кем. К её исходу, проведя в обществе друг друга семь дней по двадцать четыре часа в сутки, они точно смогут ответить на вопрос, способны ли они быть вместе.

Брайан был рад, что Джастину понравился его выбор. При обычных условиях Брайан Кинни никогда бы не поехал в подобное место, ведь он не был любителем подобного отдыха. Брайан и Джастин зарегистрировались в отеле, изучили окрестности, а затем, когда они уединились в номере, Джастин сдержал данное Брайану обещание. Он медленно, неспешно, раздел его и сделал это так, что у Брайана осталось ощущение, что он — подарок, который осторожно разворачивают.

Пальцы Джастина неспешно скользили по обнажённой плоти, Брайан вздрагивал от удовольствия. Джастин всегда знал, как сделать ему приятно, а уж его языку равных и вовсе не имелось. Кончить Джастин позволил Брайану только тогда, когда тому показалось, что если тот ему не позволит, то он прямо на месте и умрёт. Едва Брайан кончил, Джастин продолжил по новой. Через пару часов непрекращающегося удовольствия его любовник наконец-то коснулся языком его отверстия, и Брайан понял, в чьи руки окончательно перешёл контроль над ситуацией. В его планы не входило позволять Джастину трахать себя когда бы то ни было. После того, что произошло в прошлый раз, Брайан пришёл к выводу, что в сексе следует придерживаться привычной позиции. Он был убеждён в этом… до того мгновения, когда Джастин начал прикасаться к нему.

Сдаться на милость победителя оказалось легко. Особого внутреннего протеста Брайан не ощутил. Он отдавал себя полностью, в глубине души зная, что Джастин — единственный человек, способный удовлетворить его полностью. Он, никуда не спеша, подготовил Брайана, и тот наконец-то смог выдохнуть с облегчением, когда Джастин начал входить в него.

Брайан безостановочно шептал, что ему мало. Это возбуждало Джастина всё больше. Мысль о том, что любовник перестал сдерживаться, пьянила.

На рассвете Брайан уснул в объятьях Джастина. Усталый Джастин обнимал уставшего любовника, но при этом делал всё, чтобы не заснуть самому. Ему не хотелось, чтобы эта ночь закончилась. Им осталось провести в отеле шесть дней, и он был намерен насладиться каждой минутой. Джастин обнял Брайана ещё крепче. В итоге сон сморил и его. Утром они проснулись в объятьях друг друга.

На следующий день лицо Джастина выглядело уже поприличнее. Брайан с Джастином занялись любовью, поели, поплавали в бассейне и снова занимались любовью, пока у обоих всё не разболелось до такой степени, что на ближайшее время секс любого вида стал невозможен. Учитывая обстоятельства, единственное, что им оставалось, это лежать у бассейна, но и это оказалось так здорово. Брайан наслаждался тем, что Джастин по-прежнему рядом с ним. Так что, проведённое рядом с бассейном время тоже оказалось потраченным не напрасно.

Брайан понимал, что раньше или позже Джастин начнёт задавать ему вопросы. Теперь, когда использовать секс в качестве средства общения стало невозможно, приближался час признаний в весьма неприглядных вещах. Не то, чтобы Брайану не нравилось разговаривать с Джастином, ему нравилось это, но он всегда испытывал дискомфорт, обсуждая своё прошлое. Уж слишком много было неприятных воспоминаний. Дебби, Вик и, разумеется, Линдси и Майкл уже давно стали его семьёй, но его настоящая родня была ничем на них не похожа. Они не были близки. Брайан приложил все усилия к тому, чтобы дистанцироваться от этих людей. Любой контакт с родителями был краток, его инициаторами являлись либо отец, которому в очередной раз требовались деньги, либо мать, которой нужно было срочно пожаловаться на отца и/или сестру. У Клары, его сестры, не имелось ничего, кроме распавшегося брака с поколачивавшим её муженьком и двух ни в грош не ставящих её детей с кучей психологических проблем. Клара, также как их отец, не видела ничего зазорного в том, чтобы регулярно занимать у него деньги. Деньги, которые, как Брайан знал, никто и не собирался ему возвращать. Финансовая безответственность родственников раздражала Брайана неимоверно.

После знакомства с ухоженной, изысканно выражавшейся, прекрасно воспитанной и, несомненно, получившей самое лучшее образование Дженнифер Тейлор Брайан начал задаваться вопросом, как сообщить Джастину о том, что его родня — просто племя варваров. Он работал непокладая рук, чтобы повысить социальный статус и дистанцироваться от них. Его родители ни в чём и никогда не служили ему образцом для подражания. Они, скорее, наоборот были постоянным примером того, чего следует избегать всеми доступными способами. Как-то раз он сказал Джастину, что не нуждается в родительском одобрении, и он был убеждён, что это действительно так, но каждый ребёнок всё-таки заслуживает любовь родителей, которые обязаны принимать его таким, какой он есть, а это - то, чего он так и не получил. Сомнений в том, что Дженнифер любит сына, у Брайана не имелось. Достаточно было увидеть, как она смотрит на него. Когда Брайан смотрел в глаза матери, он видел в них лишь холод и равнодушие. Теперь, будучи взрослым, он уже привык к этому, но в детстве тот факт, что он — вечное разочарование для родителей, тяжким грузом лежал на его плечах. Он так мечтал, чтоб хотя бы раз мать поддержала его или проявила интерес к его достижениям. У каждого ребёнка должно быть право на этот единственный раз.

С размышлений о собственной матери Брайан переключился на размышления о Линдси и её желании видеть его отцом своего ребёнка. Есть ли у него на это право? Ведь он даже не знает, что это такое: настоящий отец. Ему хотелось бы увидеть лицо Мелани в тот момент, когда он скажет «да», но выйдет ли из него отец? Из его папаши родитель вышел никудышный, и это сильно сказалось на нём самом. Из-за извращённого удовольствия заставить Мел до конца своих дней видеть перед собой ребёнка с его внешностью, есть ли у него право передать этому ребенку дефективный ген, ответственный за отсутствие родительских чувств, и, тем самым, разбить собственному ребёнку жизнь? Справедливо ли по отношению к этому ребёнку заставить его ежедневно бороться с заложенным в генах, как это всегда приходилось ему? Ему не хотелось разочаровывать Линдси, но он вынужден будет это сделать. Его долг — отказаться, сказать «нет» ради будущего этого, ещё даже не зачатого ребёнка.

Джастин видел, что Брайан о чём-то задумался. Его лицо отражало такую боль, что не надо было быть семи пядей во лбу, чтобы понять, что размышляет Брайан о чём-то очень серьёзном. Джастин провёл ладонью по груди любовника, без слов предлагая помощь и поддержку.

Брайан посмотрел на Джастина сверху вниз и коснулся губами светлой макушки.

— Я думал, ты спишь, — тихо сказал он.

— Я спал, но твой мозг работает слишком громко. Я слышу, что ещё немного, и он закипит.

— М-м-м-м-м, — тихо ответил Брайан.

— Тебе здесь нравится?

— Да.

Брайан улыбнулся и крепко обнял Джастина. Если он здесь, рядом с ним, то ему нравится всё. Брайан был приятно поражён: оказалось, что тишина — весьма привлекательная штука. Ему обычно нравилось, чтобы вокруг кипела жизнь, что-то происходило. Это давало гарантию того, что он не заскучает, но здесь, рядом с Джастином, тишина была приятной, и скучно ему не было. Да и иметь под рукой Джастина, готового выполнить любое его сексуальное желание, тоже было не так уж и плохо.

Джастин улыбнулся. Он знал, что Брайану нелегко признаваться в чувствах.

— Может, есть что-то, чем бы ты хотел заняться? — спросил Джастин.

— Тобой, — улыбнулся Брайан. — Но прямо сейчас это едва ли возможно.

— Ну нельзя же трахаться круглосуточно! — расхохотался Джастин.

— А почему бы и нет?

Джастин нахмурился. Брайану нужно от него только это? Нет сомнения, секс с Брайаном был хорош, но, приехав сюда, они не сказали друг другу и пары слов. Джастин надеялся, что, пусть не сразу, но когда-нибудь Брайану захочется поговорить. Ему самому говорить нравилось. Он был готов болтать часами, но Брайана, односложно отвечавшего на любые вопросы, вовлечь в беседу оказалось сложновато.

Брайан почувствовал, как Джастин внезапно напрягся. Может, ему больно?

— Что-то не так?

Теперь Джастин не знал, как попросить о том, о чём он планировал попросить. Он усомнился в том, что имеет право потребовать от Брайана подробный рассказ о своей жизни. Ему хотелось познакомиться с любовником поближе. Ведь если секс - всё, что тому от него нужно, они бы могли просто ходить каждый вечер в Вавилон.

— Зачем ты привёз меня сюда?

— Чтобы ты смог поправиться, — улыбнулся Брайан, — и чтобы трахать тебя от рассвета до заката и от заката до рассвета, — рассмеялся он.

Джастин на это ничего не ответил.

Брайана поразило то, что он промолчал. Не может быть сомнений, что-то не так. Может, Джастин передумал? Он уже заскучал в его обществе? Возможно, он предпочёл бы заняться чем-нибудь другим? Брайан почувствовал, как его охватывает разочарование. Он переложил лежавшего на нём Джастина рядом и встал. Всё это было ошибкой. Открыться другому человеку было безумием.

— Мне необходимо поработать, — холодно проронил он и вошёл в номер.

Джастин сел. Что это было? Казалось, внезапно наступила зима, и всё затянуло льдом.

Брайан включил компьютер и проверил почту. Он с самого начала знал, что у них ничего не выйдет. Следовало оставить всё, как было, и ничего не менять. Привезти сюда Джастина было ошибкой. И совершенно не важно, что они идеально совместимы в сексуальном смысле. Ему суждено быть одному. Он знал, что раньше или позже у Джастина пропало бы желание постоянно видеть его рядом. Просто это произошло гораздо раньше, чем он ожидал. Он всегда и везде оказывался лишним и ненужным, но он привык. Такой, как он, мало кому интересен.

Джастин встал и вошёл в дом вслед за Брайаном. Он подошёл к столу и закрыл крышку ноутбука.

— Когда мы в прошлый раз не поняли друг друга, всё закончилось вот этим, — он указал на свой глаз. — Так что, давай-ка, избавим нас обоих от неминуемых проблем, — Джастин замолчал. — Не хочешь рассказать, что только что произошло?

— Если хочешь, мы можем прямо сейчас вернуться в Питтсбург.

— Я не хочу в Питтсбург. Я хочу быть с тобой.

Это Брайану показалось странным.

— Но я думал, ты не хочешь быть здесь.

Джастин уселся Брайану на колени.

— Что заставляет тебя так думать?

— Я подумал, что ты здесь несчастен.

— Единственное, что делает меня несчастным — это то, что мы мало занимаемся этим, — улыбнулся он.

— Занимаемся чем?

— Мало разговариваем. Я хочу познакомиться с тобой поближе.

Брайан испытал огромное облегчение.

— Возможно, я тебе не понравлюсь. Я вообще мало кому нравлюсь.

— Я люблю тебя, а значит, в моих интересах приложить к этому все усилия. Я хочу понять, почему ты считаешь, что меня всё время нужно отталкивать, и чего ты так боишься.

Смысла отрицать это не было. Он действительно боялся.

— Есть вещи, о которых я не люблю говорить, — признался Брайан.

— Тогда давай начнём с того, о чём тебе говорить проще, — улыбнулся Джастин. — Ты какую музыку предпочитаешь?

Весь день они провели в разговорах. С музыки они перешли на живопись, с неё — на работу Брайана. Иногда Джастин ловил себя на том, что давит, требуя подробностей, но каждый раз, как Брайан начинал увиливать от ответов, Джастин указывал на синяк на своём лице, после чего Брайан начинал говорить. За ужином их беседа продолжилась. Вечером они занялись любовью под звёздами. Когда они лежали при свете луны в объятьях друг друга, Брайан радовался, что Джастин не остался у бассейна, а прошёл за ним в номер. Он не привык, чтобы на него давили. Когда же подобное всё-таки случалось, он обычно посылал давивших нахрен, но синяк Джастина был многоцветным напоминанием о недопонимании, о том, что они оба хотели одного, но совершенно не слушали друг друга. До тех пор, пока они не познакомятся поближе, если им начнёт казаться, что они расходятся во мнениях, надо будет сначала убедиться, что они правильно поняли друг друга.

На следующий день Джастин рассказал Брайану о своём отце.

Брайан видел, как больно Джастину. Тот рассказал, какой дружной была их семья, и каким потрясением для него оказалось то, что отец отказался принять его таким, какой он есть. Судя по рассказу, Дженнифер была в точности такой матерью, каких показывают в ситкомах. Брайан задумался, что было бы, если бы его собственная мать была хоть чем-то на неё похожа. Он видел, насколько внимательно Дженнифер относится к сыну. Он понимал, что теперь — его очередь рассказать что-нибудь о себе, поэтому он рассказал Джастину об учёбе в колледже, о своих взаимоотношениях с Майклом и Линдси и кое-что о тех номерах, которые сучка Мелани откалывала на протяжении всех этих лет, и о том, как его она бесит. Ещё они обсуждали свои мечты и планы на построение карьеры.

Прошло ещё два дня, и Брайан рассказал Джастину о своей семье и о том, каково это было, жить в доме Джека Кинни.

Джастин мгновенно возненавидел родителей Брайана за то, что они с ним сделали. Ведь Брайан такой нежный и привязчивый, такой любящий, и постоянно находиться в подобной обстановке для него, должно быть, было пыткой. Этот рассказ помог Джастину понять страх Брайана быть отвергнутым и его постоянное желание всё держать под контролем. Нельзя заставлять ребёнка жить в подобной атмосфере.

Обнявшись, они лежали у бассейна, когда Джастин спросил:

— У тебя появлялась мысль когда-нибудь обзавестись детьми?

— Учитывая моё детство, наличие у меня детей маловероятно, — рассмеялся Брайан. — А тебе бы хотелось иметь детей?

Джастин улыбнулся.

— А я бы хотел когда-нибудь стать отцом. Я думаю, научить ребёнка быть хорошим человеком - самое достойное, что можно сделать за свою жизнь.

— Для начала следует выяснить, что же такое хороший человек, — снова рассмеялся Брайан.

Джастин ещё крепче обнял Брайана.

— А я знаю, что такое хороший человек, — тихо ответил он. — Я бы не смог полюбить того, кто бы не являлся им. Было бы так здорово вместе передать свою любовь ребёнку. Научить чистое и невинное существо быть самым лучшим, за что бы твой сын или дочь не брались, — продолжил Джастин, — привить ребёнку такие ценности и нормы, чтобы им можно было гордиться, и развить в том, что когда-то было микроскопической частичкой тебя самого, лучшие индивидуальные черты, — улыбнулся Джастин.

Брайана поразил идеализм Джастина. Подобное просто непрактично.

— В реальной жизни это невозможно, — вздохнул он.

— Нет, возможно, Брайан, — уверенно ответил Джастин. — Это ничем не отличается от достижения других целей. Результат зависит лишь от того, насколько их достижение важно для тебя.

— У меня бы ничего не вышло. Я бы просто не знал, с чего начать, — Брайан замолчал.

Джастин рассмеялся.

— Вот на этот случай у тебя есть я, но ты бы справился и без посторонней помощи. Тебе известно, чего делать нельзя. Ты знаешь, что тебе было нужно, когда ты был ребёнком, и чего ты не получил. Если родитель любит ребёнка, ребёнок всегда будет иметь то, что ему необходимо.

Брайан сел.

— Ты что, хочешь сказать, что хочешь, чтобы у нас появился ребёнок?

— Когда мы будем готовы, — улыбнулся Джастин. — Ты только подумай, как здорово будет оставить своё продолжение в этом мире. Семья — это единственное, что принадлежит только тебе, и что никто не сможет у тебя отнять. Плохие родители, вроде твоих, не заслуживают любви ребёнка, но хорошие — получают живой пример того, сколь многого ты добился и достиг, чем ты можешь гордиться.

Брайан положил голову Джастину на грудь и обнял его. Джастин столь молод, но при этом столь мудр. Хотелось стремиться к таким же идеалам. За последние пару дней Брайан неоднократно возвращался мыслями к тому, как счастлив он рядом с Джастином, и насколько крупно ему повезло.
Погода стояла прекрасная, и они снова провели ночь под звёздами. Казалось, они попали в сказку, и Брайану совершенно не хотелось возвращаться в Питтсбург. Ему хотелось остаться в этом отеле вместе с Джастином навсегда. Джастин уже давно уснул, к Брайану сон не шёл, и мысли не давали покоя. Брайан думал о Линдси и задавался вопросом, не получил ли он тот шанс, о привлекательности которого столько говорил Джастин? Сможет ли такой, как он, оказать на ребёнка положительное влияние? Воспитание ребёнка — процесс круглосуточный, а сколько времени он сможет ему уделять, если он почти весь день проводит на работе? Возможно, благодаря Линдси они смогли бы получить исключительно удовольствие от того, что они родители, но разделить с ней ответственность?

На следующее утро после завтрака Джастин увидел, что Брайан опять ушёл в себя. Давить и требовать ответов он не стал. Брайан и так уже сделал огромный шаг вперёд. Теперь на все вопросы он давал развёрнутые ответы, и Джастина радовала эта открытость. У Брайана есть право не делиться каждой мыслью с ним. Когда утром они занимались любовью, он знал, что в тот момент Брайан думал лишь о нём, так что, нынешнее молчание Брайана его не сильно обеспокоило. Но ему был любопытно, не размышляет ли сейчас Брайан о том, что будет, когда они приедут домой.

Брайан не мог избавиться от мыслей о просьбе Линдси и идеалистических идеях Джастина. Когда он почувствовал, как Джастин обнял его, он улыбнулся, но когда он обернулся, то увидел беспокойство в глазах любовника.

— Со мной всегда можно поговорить, — тихо сказал Джастин и обнял Брайана ещё крепче.

— М-м-м-м-м… — Брайан положил голову Джастину на плечо. — Завтра мы едем домой.

— Да, я помню. Не хочется уезжать отсюда, — вздохнул Джастин. — А что будет, когда мы вернёмся в Питтсбург?

— А что ты хочешь, чтобы было?

— Я просто хочу быть с тобой, а где мы при этом будем, не имеет значения, — улыбнулся Джастин.

Брайан понятия не имел, что его ждёт, если они будут вместе, но ему хотелось, чтобы из этого что-нибудь вышло. Эта неделя прошла идеально, но будет ли всё настолько же хорошо, если они постоянно будут вместе? Он то радовался, что он теперь не один, то беспокоился, поскольку перестал узнавать самого себя. Брайан Кинни никогда не стал бы размышлять над тем, не согласиться ли на предложение Линдси, да и прожить, трахая всего одного человека, он бы не смог. Джастин сильно изменил его.

Проблема заключалась в том, что когда он был рядом с Джастином, ему совершенно не хотелось трахаться ни с кем другим. Секс с одним и тем же человеком, да что там… самая настоящая близость грела и привлекала, и даже идея о воспитании ребёнка на пару с Джастином уже не казалась притянутой за уши. А ведь не так давно он бы бежал от подобных мыслей впереди собственного визга… и поступил бы так, как положено поступать Брайану Кинни, то есть, вернулся бы к той жизни, которую в глубине души ненавидел, вернулся бы к одиночеству, которое его окружало до встречи с Джастином, но теперь он знал, чего хочет. Он обрёл это с Джастином. Он-то всегда считал, что жаждет разнообразия, но, возможно, он просто находился в поиске, просто он боялся признаться себе в этом. Если держать людей на расстоянии, получаешь гарантию того, что ты не испытаешь разочарования. Всегда проще ненавидеть то, что ты боишься никогда не получить.

То, как он прожил десять последних дней, коренным образом отличалось от того, как он жил очень и очень давно.

Изменения произошли не в мелочах, они были огромны, и их последствия могли быть ещё более серьёзными. Что его ждёт в будущем, Брайан не знал, но одно ему было ясно: он хочет разделить свою жизнь с Джастином. Ему хотелось, чтобы Джастин встречал его, когда он возвращается с работы, ему хотелось засыпать в его объятьях каждую ночь и просыпаться по утрам. И если раньше он, считая себя ни от кого не зависящим самостоятельным геем, провозглашал саму идею близких отношений бредом и испытывал к ней отвращение, то теперь отношения казались ему не просто желательными, он жаждал их.

Произойди подобное с кем-то другим, он бы обвинил его в том, что тот превратился в лесбиянку, или в чём похуже: в том, что тот стал ненавидящим самого себя, позабывшим о том, что у него есть член, педиком. Неожиданно Брайан понял, что его ненависть к отношениям родилась из страха никогда не найти того партнёра, который подойдёт ему идеально.

Сможет ли он принять тот факт, что он изменился, или он откажется от того, чего хочет, в пользу того, что привычно? «Да нахрен всё это», — подумал он.

— Когда утром в день отъезда приходила Линдси, она задала мне вопрос.

Джастин внимательно слушал.

— Она хочет, чтобы я стал отцом её ребёнка, — помолчав, продолжил Брайан. — Что ты думаешь по этому поводу?

— Что по этому поводу думаю я, тебе известно, а вот что по этому поводу думаешь ты сам?

Брайан долго молчал.

— Я думаю, что я провожу на работе почти всё своё время, что в ближайшие четыре года ты будешь учиться в колледже. Я не думаю, что у нас будет время на то, чтобы без посторонней помощи воспитывать этого ребёнка. Линдси хочет, чтобы его родителями считались она и Мел. Они будут при ребёнке неотлучно, что позволит нам заниматься им, когда у нас будет на это время, — улыбнулся он. — Если я не облажаюсь, то у нас будет возможность сделать вторую попытку. Позже. Вот, что я обо всём этом думаю, — Брайан замолчал, дожидаясь ответа Джастина.

— Ты прав, — улыбнулся тот. - Ты, действительно, работаешь слишком много, а я после колледжа хочу сделать карьеру, так что, пройдёт пять, а то и шесть лет, прежде чем у меня появится желание обзавестись собственным ребёнком. То, что предлагает Линдси, даёт нам шанс получить всё уже сейчас. Как твоё отношение к Мел повлияет на это?

— Не думаю, что наступит день, когда я начну хорошо относиться к ней, — признался Брайан. — Но матерью-то станет не она.

— Важно, чтобы твоё отношение к ней не повлияло на ребёнка, Брайан.

— Я знаю. Едва ли я когда-нибудь начну во всём соглашаться с ней, но я уверен, что из Линдси выйдет хорошая мать, а в присутствии сына я обещаю сдерживаться и не называть Мел сукой, — рассмеялся Брайан.

— В присутствии сына ты не будешь, а если родится дочь?

Брайан развернулся к Джастину и ухмыльнулся.

— Тогда не буду в присутствии дочери.

Джастин воздел очи горе и покачал головой.

========== Part 3.9. ==========

— Брайан! — открыв дверь, заулыбалась Линдси. — Ты уже вернулся! Как прошла поездка?

— Прекрасно, — Брайан обошёл стоявшую на пороге подругу и вошёл в дом.

— Джастин… — изумлённо произнесла она, увидев, как он вслед за Брайаном переступил через порог. — Извини, я тебя не сразу заметила.

Раз они пришли к ней вместе, Брайан не планирует расставаться с ним.

— Очень рад снова с вами увидеться. Как у вас дела, Линдси? — улыбнулся Джастин.

— Хорошо, — улыбнулась в ответ она. — Заходите.

— Мы уже вошли. Кофе варишь, да? — усмехнулся Брайан и, не дожидаясь ответа, прошёл на кухню.

Джастин рассмеялся.

— Он, похоже, чувствует себя здесь как дома? У вас тут мило.

С точки зрения Джастина, дом был обставлен эклектично, но всё-таки уютно.

— Да. Брайан именно так себя здесь и чувствует. Спасибо, — рассмеялась Линдси.

Брайан вошёл на кухню. Мелани сидела за столом.

— Я согласен сделать то, на что ты не способна: обрюхатить твою жёнушку, — усмехнулся он.

Линдси и Джастин вошли, когда прозвучала вторая половина произнесённой Брайаном фразы. Джастин покачал головой.

Мелани, не веря собственным ушам, воззрилась на Брайана.

— О, Брайан! — пискнула Линдси. — Это так здорово! — она бросилась к нему, повисла у него на шее и принялась осыпать его поцелуями.

— Я не имел в виду, прямо здесь и сейчас, — сморщился Брайан и отцепил от себя Линдси.

Он не видел ничего дурного в поцелуе в щёку при встрече или прощании, но когда Линдси приходила в восторг, её становилось как-то уж слишком много. Любые прилюдные изъявления чувств заставляли Брайана чувствовать себя неловко, особенно, если инициатива исходила от кого-то другого.

— Я не допущу, чтобы он тебя трахнул, — проорала Мелани, глядя на Линдси. — Этого не будет. Заруби себе на носу, мудак! — она пристально посмотрела на Брайана.

«Сплю и вижу», — мысленно усмехнулся Брайан. Словно и не услышав слов Мелани, он уселся за стол.

— Если ты переживаешь за её добродетель… Поздняк метаться… Были, делали, — как можно любезнее, улыбнулся он.

Джастину ещё не доводилось видеть, чтобы Брайан намеренно действовал кому-то на нервы. Не удивительно, что Мелани его ненавидит.

Мелани довольно быстро удалось взять себя в руки.

— В колледже она совершила ошибку, но благодаря ей она убедилась в том, что она лесби и должна быть моей, — ухмыльнулась Мел.

Джастин сморщился. Да она, похоже, ведёт себя ничуть не лучше Брайана.

— Ну да, мы все порой совершаем ошибки, тебе ли не знать, — вздохнул Брайан. — Короче, я рад, что до тебя наконец дошло, что даже активная лесби не может сделать за мужика всю работу, даже если возомнила, что у неё яйца больше всех, — расхохотался он. - Ну, так когда ты хочешь проделать это, Линдс? — заулыбавшись, Брайан повернулся к Мел спиной.

— У меня скоро будет овуляция. Я регулярно слежу за температурой. Я тебе позвоню, — сказала Линдси.

Она налила всем кофе. Мел молчала, хотя было очевидно, что она с трудом держит себя в руках.

Не может быть! Зачем он согласился на подобное? Она же всё просчитала. Он должен был отказаться! Мелани принялась сверлить Брайана взглядом. Видимо, для того, чтобы побесить её. Ну что ж… В этом он преуспел.

Джастин чувствовал себя очень некомфортно. Казалось, напряжение можно было пощупать руками, но Брайан и Линдси ничего не замечали. Для них подобное что, норма? Должно быть, да, если судить по тому, что они болтают, словно ничего и не произошло. Джастин почувствовал, что теперь Мелани переключила внимание на него.

— Брайан рассказывал мне о вас. Вы юрист, да? — испытывая немалую неловкость, начал Джастин.

— А ты, блять, кто такой? — рявкнула Мел.

Она снова вперила взгляд в Брайана.

— Здесь тебе не задняя комната. Будь любезен, оставляй парней, которых везёшь в лофт для траха, за дверью, — хохотнула она.

— Мел! — ахнула Линдси.

Брайан оказался не готов к тому, что Мел нападёт на Джастина. Обычно она направляла все свои удары на него и потому сейчас застала его врасплох. Прежде чем Брайан нашёлся, что ответить, Мелани встала.

— Мне пора на работу. Приду поздно. Ложись спать. Меня не жди, — она пристально посмотрела на Линдси и вышла.

На кухне повисло неловкое молчание.

Грохнула входная дверь. Линдси обернулась к Джастину.

— Я… Я приношу извинения… — пробормотала она.

Джастин выдавил из себя улыбку. Он никак не ожидал, что окажется мишенью для атаки таких пропорций, особенно если учесть, что удар был предназначен не ему. Было очевидно, что Мелани не считает, что он, действительно, парень, которого Брайан вёз в лофт для траха. Джастина озадачила ненависть в голосе Мел.

— Очаровательная у тебя сожительница, Линдс… — пробормотал Брайан, с трудом борясь с желанием догнать только что вышедшую из дома сучку и своротить ей шею.

Джастину подумалось, что назначать Линдси виноватой в содеянном Мел, не дело.

— Не берите в голову, — пожал плечами он и улыбнулся. - То, что вы решили завести ребёнка, приводит меня в такой восторг.

— Меня - тоже, — тихо сказала Линдси.

Она ждала взрыва. Брайан обязательно нанесёт ответный удар. Он всегда так делал. Он весь кипел, и Линдси не могла этого не видеть.

Джастин обратил внимание на то, что Брайан так ничего и не ответил. Это не к добру.

— А вы кого хотите? Мальчика или девочку? — обратился к Линдси он.

— Здорового малыша. Этого достаточно, — улыбнулась она.

Брайан весь кипел. Как же он ненавидит эту сучку! Он терпел её ради Линдси, но больше не будет. Он не допустит, чтобы его ребёнку ежедневно приходилось терпеть присутствие подобной личности. Да и Линдси заслуживает кого-нибудь получше. Брайан встал.

— Нам пора. Когда поднимется температура, звони, — Брайан посмотрел на подругу и только тогда увидел, в каком она расстройстве.

Он приподнял бровь, подошёл к Линдси, обнял её и поцеловал.

— Я люблю тебя, Линдс.

— Я знаю. Я тоже люблю тебя, Брайан, — прошептала она. — Мне так жаль… Не понимаю, зачем она это делает?

— Забудь, — пожал плечами он.

Джастина поразило, насколько свободно и открыто Брайан чувствовал себя рядом с подругой. Джастин тоже коснулся губами щеки Линдси, и они ушли.

Брайан держал Джастина за руку, но при этом молчал. Он отвёз его к матери и уехал на работу.

========== Part 3.10. ==========



Дженнифер была довольна, что её сын вернулся целым и невредимым, и что теперь, когда б`ольшая часть синяка сошла, он снова стал похож на себя прежнего.

Только вернувшись в Питтсбург, Джастин сообразил, что хотя они с Брайаном не раз говорили друг другу, что теперь будут вместе, они так не обсудили, что это «вместе» подразумевает. Будут ли они просто встречаться? Может быть, они будут жить вместе? О том, что Брайан станет отцом ребёнка Линдси, окончательное решение принято было, причём, невзирая на то, что её партнёрша явно не приходила от этой идеи в восторг. А вот о том, что именно будет с ними самими, они почему-то так и не поговорили.

Мелани Маркус оказалась абсолютно не такой, какой Джастин её себе представлял. Она оказалась грубой и холодной. Ему стало любопытно, всегда ли она была такой. Поведение Брайана в отношении Мелани тоже оказалось неожиданным. Мелани настолько ужасна потому, что Брайан её всё время поддевает, или он поддевает её именно потому, что она столь ужасна? За время, которое пройдёт до появления ребёнка на свет, у него точно будет возможность разобраться, что является первопричиной подобного поведения. Но Джастина ужасно беспокоило, что эта «война» может в итоге отразиться на ребёнке Брайана.

Со стороны казалось, что после того, как Мелани нахамила ему, Брайан погрузился в глубокие размышления. Теперь Джастин понимал Брайана гораздо лучше и знал, что любовник испытывал непередаваемую ярость. Одно дело — её хамство по отношению к нему самому. Было очевидно, что Брайану на это наплевать, и он способен постоять за себя, но нападение на него, человека, с которым она даже не знакома, дело другое. Возможно, конечно, что они пришли в тот день, когда Мелани встала не с той ноги, но Джастин сомневался, что приди они в другой день, их ждала бы иная встреча. Ещё имелась небольшая проблема в виде общего прошлого Брайана и Линдси. Было очевидно, что когда-то они были вместе. Это поразило Джастина. Брайан ни разу не упоминал о том, что когда-то был натуралом, хотя неоднократно подчёркивал, что они с Линдси очень близки. Может, они до сих пор занимаются этим? Возможно, Мелани так бесится именно из-за этого? Поскольку Брайан пообещал позвонить с работы, когда освободится, Джастин позвонил Дафне, чтобы сообщить, что он уже в Питтсбурге.



========== Part 3.11. ==========

Когда Мелани вернулась домой, Линдси уже лежала в кровати. Мел посмотрела на часики. Всего восемь тридцать. Она легонько потрясла Линдси. Заболела она, что ли?

— Линдс, ты хорошо себя чувствуешь?

Линдси открыла глаза.

— А? Что?

— Малышка, что-то не так? — забеспокоилась Мелани.

Линдси несколько секунд молча смотрела на неё. Как же это похоже на Мел! Она думает, что можно отколоть любой номер, а потом вести себя так, словно ничего и не случилось.

— Ты зачем нахамила Джастину?

— Что ещё, блять, за Джастин такой? — огрызнулась Мел.

— Тот парень, который приходил вместе с Брайаном.

— С каких пор этому мудаку дозволяется приводить тех парней, которых он трахает, в наш дом?

— Джастин — не парень, которого он трахает, он — его друг, — вздохнула Линдси. — Ты опозорила меня.

— Это я тебя опозорила? — ахнула Мел. - Я? А всё то, что этот мудак делает, по-твоему, нормально? Я вынуждена мириться с тем, что он постоянно тычет мне в лицо тем, что вы трахались в колледже, и ты никогда его не одёргиваешь.

Линдси покачала головой. «Только не по новой!» — подумала она.

— Ну почему ты настолько неуверена в себе? Я же с тобой, а Брайан гей. Я всегда буду испытывать определённые чувства по отношению к нему. И изменить это я не могу. Да и не хочу. Ты становишься подругой каждой женщине, с которой переспишь. И ты, кстати, считаешь это совершенно нормальным. Как насчёт прошлого вторника? Я застукала тебя, когда ты загоняла язык Селин в глотку!

— Это только потому, что я выпила слишком много! — проорала в ответ Мелани, ненавидя, что ей приходится оправдываться.

— Я знаю, но это уже не в первый раз. Селин не упускает возможности напомнить мне, что у вас была интрижка. Я давно простила тебя и не ревную. Я знаю, что ты хочешь быть со мной, — вздохнула Линдси.

Мелани пристально посмотрела на неё.

— Не смей решать за меня, с кем мне дружить, а с кем - нет!

— Как раз именно это я и хотела тебе сказать.

— Ты — лесбиянка. И я не понимаю, зачем ты постоянно держишь при себе мужчину. Он — твоя ошибка.

— То есть, если бы он был женщиной, никакой проблемы в нашей с ним дружбе ты бы не видела? — Линдси знала, какая Мел мужененавистница.

— Я ненавижу этого мудака, а ты тычешь им мне в лицо каждый божий день! — взорвалась Мелани.

— Нет, Мел. Может, в этот раз он и начал первым, ну а как насчёт всех остальных? Прежде чем начать отвечать, он молча терпел тебя два года. Он и теперь даёт сдачи только тогда, когда ты к нему цепляешься первой. Он мой друг, а ты каждый раз обходишься с ним столь ужасно.

— Это я-то обхожусь с ним ужасно? — возмутилась Мел. Как же ей хотелось, чтобы этот мудак навсегда исчез из их жизни.

— Я не хочу постоянно ругаться с тобой, — вздохнула Линдси. — Брайан согласился нам помочь. Мел, ну пожалуйста, неужели ты не можешь просто порадоваться? Ты хочешь, чтобы у нас с тобой был ребёнок, и благодаря Брайану это станет возможным.

— Я радуюсь, — Мелани знала, что бывают ситуации, в которых приходится сдавать назад. Как только этот мудак сделает то, что от него требуется, и ребёнок появится на свет, босс сделает её партнёром. Если к этому времени мудак Кинни не исчезнет с горизонта сам, она через суд получит право на опекунство ребёнка, и пошлёт Брайана нахрен вместе с Линдси.

— Я подготовлю бумаги.

— Какие бумаги?

— Он должен будет передать родительские права мне, чтобы родителем этого ребёнка считалась я, - улыбнулась Мел. — У нашего ребёнка должно быть два настоящих родителя.

Линдси кивнула.

— Я думаю, следует подождать, пока мы не получим подтверждения моей беременности. Если Брайан узнает, что ты хочешь сделать, он никогда не согласится.

— Вот об этом я говорю, Линдс. Он на всё пойдёт, лишь бы позлить меня. У него не имеется ни малейшего желания становиться отцом, но он ничего не подпишет ради того, чтобы побесить меня.

Линдси было жаль, что Брайан не заинтересован в совместном воспитании ребёнка, но ей было известно, что дети не интересовали Брайана никогда. А ребёнку нужны два родителя. Джастин, похоже, пришёл от идеи о ребёнке в восторг. Может, он — куда более подходящая кандидатура? Линдси улыбнулась. Его отношение к появлению ребёнка уж точно лучше, чем у Брайана. Теперь остаётся лишь молиться о том, чтобы родилась девочка. Если у них будет сын, из-за мужененавистничества Мелани неминуемо возникнут проблемы. Внешность Джастина не имеет значения, сама мысль о том, что можно завести ребёнка от ребёнка, заставила Линдси почувствовать себя очень неловко. У них с Брайаном родится прекрасный малыш, и если она даст ему всю ту любовь, которой в детстве так и не получила сама, их ребёнок вырастет счастливым и прекрасно приспособленным к жизни.

— И всё-таки я думаю, что он должен подписать все бумаги до твоей беременности, — сказала Мелани в надежде, что если начать давить и требовать сейчас, этот мудак передумает, и они обратятся в банк спермы.

— Не заставляй меня брать данное слово обратно, Мел. Если ты начнёшь ставить условия Брайану, и он передумает, я сделаю тоже самое, — предупредила Линдси.

— Ты дала мне слово!

— И Брайан ответил согласием, — улыбнулась Линдси. — Не пытайся манипулировать им или мной. Начнёшь давить — сделка отменяется, — с очень упрямым выражением лица произнесла Линдси.

Мелани поняла, что этот раунд она проиграла.

========== Part 3.12. ==========

Брайан не сделал Джастину официального предложения переехать к нему в лофт, но в этом и не было необходимости. Джастин и так почти всё своё свободное время проводил именно в нём, и Брайан радовался, что официальное приглашение озвучивать не придётся. Правда сам Джастин предпочёл бы его получить, но раз они вместе, он решил, что это не имеет значения. Он носился с Брайаном, как курица с единственным цыплёнком: готовил обед к его возвращению с работы и на каждую ночь придумывал что-то новенькое, чем им заняться в постели.

В агентстве работы было невпроворот, поэтому возвращаться каждый вечер домой к Джастину было так здорово. Не мучаясь весь день от желания потрахаться, Брайан направил всю свою энергию в иное русло. Неожиданно выяснилось, что если в течение рабочего дня не отвлекаться на мысли о том, кого бы и где бы трахнуть, то почти каждый день удаётся уйти с работы до шести часов, а Брайану хотелось побыстрее возвращаться к Джастину. За исключением Линдси, Джастина и работы Брайан не думал и не вспоминал ни о чём, и впервые в жизни почувствовал себя свободным от необходимости быть Брайаном Кинни.

Джастин был в неописуемом восторге по поводу ребёнка, и они с Линдси едва ли не каждый день ходили по магазинам и покупали детские вещи. Оба наслаждались возможностью познакомиться поближе. Линдси пела Джастину бесконечные дифирамбы, поскольку он всегда поддерживал её и находил для неё время. Джастин был рад, что есть кто-то, кому можно задать вопросы, почему Брайан сделал то или другое. Линдси и Джастин быстро подружились.

Джастина поразило, насколько всепрощающе относится Линдси к его любовнику. Он вообще-то не часто ставил ему на вид, но когда Брайан бывал неправ, Джастин так прямо и говорил ему об этом. Линдси же позволяла Брайану делать и говорить, что тот захочет, и всегда и во всём считала его правым. С точки зрения Джастина, находить оправдания или игнорировать недостойное поведение было недопустимо. Он хотел, чтобы Брайан соответствовал высшим стандартам, и тот его не разочаровывал. Он почти перестал огрызаться в ответ на выпады Мел, и Джастин гордился, что его любовник выше подобного. Джастину было прекрасно известно, что Брайан её терпеть не может, но он прекратил отвечать не её провокации.

В четверг в полдень наступил час «икс». У Линдси поднялась температура, и она позвонила Брайану на работу. Тот позвонил Джастину и узнал, что тот уже на месте. По дороге Брайан улыбался. В последнее время Джастин и Линдси стали неразлучны. Брайан был благодарен подруге за помощь. Да и в будущем Линдси с её опытом учителя рисования в случае чего сможет оказать Джастину помощь. Когда Брайан прибыл, то был немало изумлён, увидев рыдающую Линдси, уткнувшуюся Джастину в плечо.

— Что, — поинтересовался он, — температура внезапно упала?

Брайан уселся напротив Линдси и Джастина.

Та продолжала рыдать.

— Мелани не сможет приехать. У неё встреча с клиентом.

Брайан нахмурился. Чтобы приехать сюда, он только что бросил клиента посреди презентации. «Траханная эгоистичная сука!» — подумал он.

— Обойдёмся и без неё, — пожал плечами он. — Каким образом вы собирались это проделать?

— Мел должна была воспользоваться шприцем.

— Вот и хорошо. Что помешает воспользоваться им нам? — улыбнулся Брайан.

— Я сама это проделать не смогу, — уже в голос зарыдала Линдси, — а если это сделаешь ты, Мелани это до конца моих дней мне припоминать будет. Придётся ждать следующего месяца, — всхлипнула она.

Джастин посмотрел на Брайана, уверенный, что тот найдёт решение проблемы.

— Ну, Солнышко, — улыбнулся тот, — тебя ждёт урок женской анатомии. Тебе придётся пройти вместе с Линдс и сделать то, что собиралась сделать эта, так и не явившаяся сюда, сучка. Подождите пару минут, и у меня встанет.

Джастин испугался, но поднялся сам и помог встать Линдси.

— Джастин! Но так нельзя!

Джастин улыбнулся.

— Да конечно, можно. Пошли, Линдс, — сказал он.

— Брайан… Я… — Линдси замолчала.

— Иди, — велел ей Брайан.

Линдси взяла Джастина за руку и повела на второй этаж. Сможет ли она сделать это? Если ждать следующего месяца, Брайан может и передумать. Она открыла дверь спальни и вошла.

— Это всё так странно… — тихо произнесла она.

Джастин её обнял.

— Дети должны появляться на свет в результате любви, Линдс, а Брайан и я любим тебя. У нас будет самый лучший на свете ребёнок, — заулыбался он.

Джастину хотелось, чтобы то, что произойдёт сегодня, стало одним из самых прекрасных воспоминаний для Линдси. Он чмокнул её в нос.

— Иди, готовься.

Линдси кивнула. Её радовало, что Джастин согласился помочь, но её беспокоило то, что по этому поводу может сказать Мел. Она точно не придёт в восторг. Но Джастин прав. Дети должны рождаться в результате любви. Кроме того, нет гарантии, что беременность наступит с первой попытки, так что, если эта попытка окажется неудачной, необходимости что-то рассказывать Мел не возникнет вовсе. Линдси вышла из ванной в одном халате и улыбнулась.

Джастин к этому времени задёрнул занавески и зажёг расставленные по всей комнате свечи, издававшие сладковатый запах. Джастин улыбнулся.

— Ты не против? — спросил её он.

— Спасибо. Это так мило. Что дальше делать будем? — спросила она.

Джастин сделал глубокий вдох и медленно выпустил из себя воздух.

— Не знаю. Я никогда раньше не принимал участия в подобном. Я, конечно, читал о таком в интернете, но сам в подобном не участвовал.

— Брайан — единственный мужчина, с которым я была, но мы оба были тогда пьяны — призналась Линдси. — Не могу сказать, что это было ужасно. Мы, действительно, испытывали друг к дугу некоторую привязанность, но никакого особого удовольствия я от этого не получила, — вздохнула Линдси. — Было мило, но никакой страсти я не испытала.

— А ты действительно хочешь, чтобы я воспользовался шприцем? Может, Брайан просто трахнет тебя? — тихо поинтересовался Джастин.

— Нет. Брайан не хотел бы этого. Но мне бы хотелось, чтобы он обнял меня в тот момент, когда ты… — Линдси замолчала. — Джас, а ты уверен, что ты ничего не имеешь против?

— Ты красивая женщина, Линдс. Я ничего не имею против. Честное слово, — солгал Джастин.

Ему было страшно, и он бы предпочёл, чтобы Брайан её трахнул, вместо того, чтобы самому совать в неё шприц. Но если они хотят получить то, что им нужно, ему придётся это сделать. Джастин уселся на кровать рядом с Линдси, и они принялись ждать Брайана.

Брайан поднялся по лестнице. Открыв дверь спальни, он увидел Джастина и Линдс, сидевших на кровати. Оба выглядели до смерти перепуганными. Он улыбнулся Линдси.

— Мы сейчас вернёмся, — с этими словами он ухватил Джастина за руку, затащил в ванную и захлопнул дверь.

— Она себя хорошо чувствует?

— Думаю, да. Но, Брайан, я не знаю, что нужно делать, — признался Джастин.

Брайан рассмеялся.

— Это несложно, честное слово, ты уж мне поверь. Опыт и предварительные тренировки для этого не требуются. Я кончу. Ты перельёшь это в шприц, нажмёшь на поршень, и дело сделано, — Брайан нахмурился, — а свечи зачем?

— Я не хочу, чтобы в столь важный момент атмосфера была холодной и равнодушной, — Джастин помолчал, — я хочу, чтобы у нашего ребёнка с самого начала всё было самым лучшим.

— Имей в виду: я её трахать не буду, — Брайан пристально посмотрел на любовника. — Ты же не ждёшь от меня этого, нет? — тихо поинтересовался он.

— Я уже спрашивал её. Она тоже отказалась.

Брайану с каждой минутой всё больше казалось, что он — агнец, предназначенный на заклание, агнец, которого возложат на алтарь ради того, чтобы высшие силы даровали всё самое лучшее ещё даже не зачатому ребёнку. Отказ Линдси его обрадовал. Брайан гордился способностью трахаться всегда, но когда он говорил «всегда», он не имел в виду того, что ему сейчас, вроде как, предлагали.

— Теперь что делать будем? — испытывая немалые опасения, поинтересовался он.

— Поцелуй её, обними, сделай так, чтобы для неё этот день стал особенным, Брайан. Она слишком напряжена. Это нехорошо. Ей нужно расслабиться. Ты сконцентрируйся на ней, а я сконцентрируюсь на том, чтобы у нас появилось, что переливать в шприц.

Брайан кивнул. Он собирался предложить Джастину отсосать и сплюнуть в чашечку, а потом перелить всё в шприц и нажать на поршень. И никаких рюшечек и излишеств. Всё просто, эффективно и быстро. Но он помнил, как Линдси нравится, когда её обнимают. От него, в конце концов, не убудет. Ему тысячи раз доводилось её обнимать. Это тот минимум, который он вполне может сделать для матери своего ребёнка. Брайан разделся до трусов.

— Так сойдёт?

Джастин кивнул и открыл дверь.

Когда Линдси увидела Брайана, у неё перехватило дыхание. Он был по-прежнему, невзирая на прошедшие годы, прекрасен. У них будет самый красивый на свете ребёнок.

— Брайан… — нервничая, начала Линдси.

Брайан подошёл к ней.

— Линдси… — начал он, — по мнению Джастина, наш ребёнок заслуживает хоть немного нежностей, — улыбнулся он.

— Но ты не обязан это делать, — едва слышно прошептала Линдси.

Брайан обнял её.

— Я знаю, но Джастин прав. Я люблю тебя, Линдс. И всегда буду тебя любить, ты в курсе? — улыбнулся он.

— Да, — улыбнулась она в ответ, — я в курсе.

— Ну что, давайте начнём мастерить младенца.

Брайан поцеловал Линдси. Она просто млела в его объятьях, и он углубил поцелуй. В последний раз он обнимал её очень и очень давно, но ощущения были привычны. Брайан не испытывал жажды немедленно овладеть, как это всегда случалось с Джастином, но нельзя сказать, чтобы ему было противно. Неожиданно ему вспомнились бесконечные вечера, которые в студенческие годы они проводили перед телевизором. Даже после неудачной попытки стать натуралами, когда они только укрепились во мнении, что они — гей и лесбиянка, они всё равно обнимались достаточно часто. Объятия Линдси были приятны, но страсти не вызывали. Тогда они так утешали друг друга. Теперь Брайан почувствовал, как к нему возвращаются былые чувства. Линдс была самой любящей и заботливой женщиной из всех, кого он знал. Из неё выйдет идеальная мать. Поцеловав её в шею, Брайан уложил её на кровать и продолжил поцелуи. У него встало, но спешить не хотелось. До той самой минуты, пока Джастин не снял с него трусы и не обхватил ладонью член. Потребовалась пара движений вверх-вниз, чтобы он кончил.

Джастин перелил полученное в шприц. Нервничая, он принялся нащупывать, куда его вставить. Найдя искомое, медленно ввёл шприц и надавил на поршень.

Брайан поражался тому, что от поцелуев Линдси у него встало.

— Повторять будем? — тяжело дыша, спросил он.

— М-м-м-м… — простонала Линдси.

Её изумило, что присутствие Брайана и Джастина возбуждало её. Она принялась теребить себя пальчиками. Джастин наблюдал за этим с интересом.

Её стоны и действия возбудили его тоже, но только когда Брайан опустился перед Линдси на колени, Джастин понял, что удержаться не сумеет и скользнул пальцем ему между ягодиц.

— О боже, Джас… — простонал Брайан.

Его поцелуи становились всё настойчивее, и он притянул Линдси к себе. Она обхватила его ногами. Брайан на мгновение заколебался, но когда в него вошёл второй палец, он понял, что погиб. Он чувствовал, что не сумеет сдержаться и прямо сейчас кончит. Он пробормотал:

— Линдс, мне придётся. Я прямо сейчас… — он посмотрел ей в глаза, прося разрешения.

Она кивнула, он протолкнулся в неё, и она вскрикнула:

— О… Брайан! — ей казалось, что оргазм начался где-то в районе кончиков пальцев на ногах и, пронёсшись по всему телу, волнами накатывал снова и снова. Её возбуждало даже не то, что Брайан двигался в ней, а мысль о том, что палец Джастина двигается внутри Брайана. Ей ещё не доводилось видеть, чтобы Брайан настолько терял над собой контроль. Джастин ему несомненно подходит.

Ещё пара толчков, и Брайан кончил второй раз, причиной чего стал Джастин.

Умом Джастин понимал, что следует остановиться, но делать это не хотелось. Представавшее его глазам зрелище безумно возбуждало. Он надел презерватив, пристроился позади любовника и одним движением протолкнулся внутрь.

Брайан ещё вздрагивал от оргазма, когда Джастин резко вошёл в него. Брайан вскрикнул и впился Линдси в губы. Джастин ритмично двигался внутри него. Член Брайана снова стремительно наливался. Уже кончая, Джастин особо сильно проехался по простате, и Брайан кончил ещё раз.

Джастин вышел из него, снял презерватив, завязал его и сунул в карман. Брайан и Линдси лежали, тяжело дыша. Брайан кончил три раза подряд, и Джастин понимал, что тот ужасно устал. Джастин посмотрел на часы. Было без нескольких минут шесть. Он заправил член в штаны и прибрал в комнате. Задув свечи, он включил настольную лампу.

— Брайан! — позвал он и нежно коснулся поцелуем шеи любовника. — Проснись.

— М-м-м-м, — Брайан приоткрыл один глаз.

— Надо уходить.

Брайан открыл второй глаз и улыбнулся. Линдси спала. Если она уже не беременна, то этого с ней не случится уже никогда. Он накачал в неё вёдра спермы. Брайан приподнялся и извлёк член.

— На мой взгляд, всё прошло хорошо. Благодаря тебе, — добавил он.

В то мгновение, когда он почувствовал, чего от него хочет Линдси, он понял, что не сможет этого сделать.

— Если что, не стесняйся, обращайся, — улыбнулся в ответ Джастин. — Ну, что ты обо всём этом думаешь?

— Что если она не беременна, то не от малого количества спермы, — рассмеялся Брайан. — Я уж и не припомню, когда кончал таким количеством и столь быстро.

— Мне уже начинать беспокоиться?

Брайан притянул Джастина к себе.

— Если бы не ты, ничего этого бы и не было. До тех пор, пока ты не забрался ко мне в задницу, я собирался обойтись одним шприцем.

— Твоя задница — моя. Помни об этом… Ты весь — мой, — ухмыльнулся Джастин. — Я думал, ты разозлишься на меня. Я пытался сдержаться, но не смог, Брайан. Ты меня так, блять, возбуждаешь, — вздохнул он.

— Если мы как-нибудь ещё раз окажемся на оргии, не сдерживайся. Но и в этот раз всё прошло неплохо, — улыбнулся Брайан. — Линдси ничего не заметила. Я вколачивался в неё своими девятью дюймами, — Брайан захохотал. — Я не собирался её трахать, но понял, что ещё секунда, и я кончу ей на живот, а при данных обстоятельствах это было бы нежелательно.

— Согласен. Час уже поздний, и я не думаю, что Линдси захочет объяснять Мелани, что мы делаем в её спальне.

— Скорее всего, не захочет, — нахмурился Брайан. — Это она должна была сделать для Линдс то, о чём она попросила тебя. Ведь было важно, чтобы это сделала именно она.

Решив принять душ дома, Брайан торопливо оделся. Перед уходом он поцеловал Линдси.

— Мы уходим, — улыбнулся он.

Линдси улыбнулась в ответ.

— Спасибо тебе.

— Надеюсь, выступления на бис от меня не потребуется, — усмехнулся Брайан.

Противно ему не было, но сейчас ему хотелось только одного: оказаться дома с Джастином наедине.
    Комментарий к Part 3.12.
    
После этой главы я теперь точно знаю, что такое &quot;фейспалм&quot; :)



========== Part 3.13. ==========

Две недели спустя Линдси получила подтверждение того, что беременна. Она была настолько уверенна в этом, что, придя к врачу, с порога потребовала, чтобы ей сделали анализ крови.

Выйдя из кабинета, она поспешила к Мелани на работу, чтобы поделиться радостной новостью. Но сквозь окно опять увидела, как Мел целует Селин. Всё было в точности так, как в тот день, когда Брайан трахнул её. Когда Мел не вернулась домой к девяти, она, забеспокоившись, позвонила ей на работу. Трубку не сняли. В десять Линдси позвонила секретарше Мел домой. Та ей сказала, что Мел ушла ещё в обед и на работу не возвращалась. Утром Мелани заявила, что они с секретаршей сидели над бумагами до полуночи.

Линдси знала, что Мел всего лишь выпускает пар с Селин, но от этого знания не становилось менее больно. Мел всегда нравилось держать ситуацию под контролем, но в последнее время Линдси была менее склонна позволять причинять себе боль. Если Селин ничего не имеет против того, чтобы её использовали вместо секс игрушки для выпуска пара… Что ж, она за неё рада, но сейчас она в первую очередь должна думать о ребёнке. Когда вечером Мел вернулась домой, Линдс ничего ей не сказала, и каждый последующий вечер происходило что-нибудь, что удерживало её от этого. Всё чаще и чаще он задавалась вопросом: зачем они до сих пор вместе. Мелани одержима построением карьеры, а если у неё вдруг появляется свободное время, она тратит его на бесконечные интрижки. Линдси уже давно подозревала, что в глазах Мел она — не более, чем бесплатная экономка с привилегиями.

Джастин, узнав о её беременности, пришёл в неописуемый восторг, и они принялись ходить по магазинам. За две недели они купили почти всё, что необходимо для детской. Мел была ужасно суеверна и считала, что до рождения ребёнка ничего покупать нельзя, поэтому все покупки оформлялись с доставкой в лофт.

Мел опять работала допоздна, но Линдси помогала Джастину с картиной, поэтому она была не особо удручена этим. Брайан вернулся с работы много позже обычного, но ужина на столе не обнаружил. Лофт напоминал кладовку, а Линдси и Джастин превратили столовую в импровизированную художественную студию. Брайан молча прошёл мимо них в спальню.

— У него какие-то проблемы? — шёпотом поинтересовалась у Джастина Линдси.

— Возможно, придётся складировать детские вещи в каком-то другом месте. Беспорядок в лофте сводит его с ума, — вздохнул Джастин.

Линдси кивнула. Брайан всегда был аккуратен до невозможного. Художники вымыли кисти и убрали незаконченные картины. Когда Брайан вышел из душа, ужин уже был на столе, а Линдси что-то обсуждала с Джастином.

Брайан улыбнулся. Значит, Джастин о нём не забыл. Он уселся за стол.

— Что у нас сегодня на ужин? — улыбнулся он.

— Твоё любимое, разумеется, — рассмеялся Джастин. Ему нравилось угождать Брайану. — Я пригласил Линдс поужинать с нами. Мел сегодня работает допоздна.

— Как часто она бросает тебя одну? — нахмурился Брайан.

— Она много работает, чтобы её сделали партнёром, — явно занервничав, ответила Линдси.

— Но ты же беременна, — опять нахмурился Брайан.

— Срок всего один месяц, и я чувствую себя прекрасно, — отмахнулась Линдси.

========== Part 3.14. ==========

Когда Линдси пришла домой, Мелани уже вернулась.

— Ты где шаталась?

— Я провела вечер с Джастином, — улыбнулась ей Линдси.

— Да вы теперь лучшие подружки, — усмехнулась Мелани. — Мудак там был?

— Брайан вернулся домой в семь. Мы поужинали, и я сразу поехала сюда.

Мелани посмотрела на часы. Было девять.

— Он ещё хочет это сделать? Срок уже, наверное, подошёл. Я долго думала и пришла к выводу, что ему следует подписать бумаги до твоей беременности, — улыбнулась Мел.

Линдси задержала дыхание. Она до сих пор не сообщила Мелани, что уже беременна.

— Я принесу бумаги завтра, — Мелани открыла холодильник и нахмурилась, обнаружив, что Линдси не приготовила ей ужин. — Ты ела?

— Да, — тихо ответила Линдси. — Я сейчас приготовлю тебе что-нибудь.

— Не утруждай себя. Я слишком устала, чтобы есть. Мне рано вставать. У меня клиент в семь. За моими вещами в химчистку сходила?

— Да, Мел, но когда у тебя появится свободное время? Наш ребёнок даже не будет тебя видеть, — Линдси попыталась воззвать к Мелани.

— Пока никакого ребёнка нет, — расхохоталась Мел, — и пройдёт немало месяцев, прежде чем ты сможешь забеременеть. Учитывая, сколько этот мудак трахается, в моче у импотента и то найдётся больше сперматозоидов. Возможно, пройдёт год, а то и больше! — она снова расхохоталась.

Мысль о том, что теперь у неё появится повод изводить Брайана за то, что Линдси долго не сможет забеременеть, показалась ей презабавной.

— Мел, я уже беременна, — тихо сказала Линдси.

Мелани уставилась на неё.

— Что? Как?

— В тот день, когда ты не смогла прийти, мне помог Джастин. Он воспользовался шприцем.

— Он что сделал? — проорала Мелани.

— Он сказал, что ничего не имеет против, — вздохнула Линдси.

— Да я ни секунды не сомневаюсь, что он, блять, ничего не имеет против! — выкрикнула Мелани.

Как Линдси могла позволить какому-то малолетнему педику прикасаться к себе?

— Не повышай на меня голос, Мел. Ты хотела ребёнка, и теперь он у нас будет.

— Но я хотела сама произвести оплодотворение! — проорала Мел.

— В этом случае ты должна была прийти и сделать это, — отрезала Линдси.

— Я была на работе! — огрызнулась Мел. — Мы с Дейдрой безвылазно сидели там до полуночи.

— По твоим словам, всё так и было, — фыркнула Линдси.

Мелани пристально посмотрела на неё.

— Я работаю ради нашего с тобой общего будущего! — проорала она ещё громче.

Линдси покачала головой.

— Нет, Мел, только не в тот вечер. В десять я позвонила Дейдре домой. Она сказала, что ты ушла в обед. Ты опять с кем-то трахалась, но не беспокойся, я всегда выполняю обещанное: я уже беременна.

Мелани снова пристально посмотрела на партнёршу, но в этот раз ничего не сказала. Развернувшись, она потопала на второй этаж, думая о том, что Линдси сейчас в ярости и застукала её. Если бы старший партнёр фирмы не был старинным другом отца Линдси, она бы ещё много лет назад выкинула её за дверь. Мел понимала, что сама себя загнала в ловушку.

Линдси налила молока в самый большой стакан и устроилась на диване. Что она вообще здесь делает? Их чувства, желание заботиться и учитывать интересы друг друга уже давно в прошлом. Время, проведённое ею в обществе Джастина, заставило её задуматься. Он заботился о Брайане, и, к её огромному изумлению, Брайан отвечал ему тем же. А вот ей даже не удавалось припомнить, чтобы Мелани хоть когда-то относилась к ней аналогичным образом. Мел — эгоистка, и ей необходимо, чтобы всё делалось так, как хочет она, а с течением времени Линдси всё чаще и чаще посещала мысль о том, что Мел держит её при себе вместо экономки.

После того, как Брайан трахнул её месяц назад, у неё даже начали появляться сомнения в том, что она лесбиянка. Она прекрасно понимала, что совместного будущего у неё с Брайаном быть не может. Для того, чтобы они оба почувствовали возбуждение, потребовалось вмешательство Джастина. Ей так хотелось, чтобы появился тот, кто желал бы её так, как тогда - Брайан, но только без члена любовника в заднице. Линдси решила лечь на диване. Ей хотелось хоть ненадолго оказаться подальше от Мелани и её бесконечной лжи.

========== Part 3.15. ==========



Джастин лежал рядом с Брайаном и никак не мог выкинуть из головы мысли о взаимоотношениях Линдси и Мел.

— Ты уверен, что Линдс счастлива с Мелани?

— Это нас не касается, — не открывая глаз, ответил Брайан.

— Как ты можешь так говорить? Она же мать твоего ребёнка, — возмутился Джастин.

— Линдс сама должна принимать решения. Тебе известно моё мнение о той суке, с которой она живёт. Она относится к Линдс, как к служанке, а Линдс ей это позволяет. Первые два года, что они были вместе, я пытался убедить Линдси её бросить. Она не слушала. Мел трахается за её спиной направо и налево и относится к ней, как к куску дерьма, но Линдси продолжает с ней жить. Почему — не понимаю, — пожал плечами Брайан. Уложив Джастина на себя, он сказал: — Можно хоть сейчас не вспоминать эту сученцию? При одной мысли о ней у меня стояк повисает.

— А мы этого допустить не можем, — рассмеялся Джастин и принялся целовать Брайана. — Ну как? Уже лучше?

— Намного, — улыбнулся Брайан.

Они продолжили целоваться, но семена были брошены на благодатную почву, и Брайан то и дело возвращался мыслями к Линдси. Джастин прав. О том, что Линдси несчастна, Брайан знал давно. Она просто боится перемен. Приняв решение переговорить с ней завтра же, Брайан выкинул мысли о Линдси из головы и снова переключил внимание на Джастина.

Линдси не спалось. Она лежала и думала о ребёнке. Двое любящих родителей всегда были её мечтой, но сегодня она поняла, что Мел никогда не сможет стать одним из них. Как только появится что-то более важное, например, возможность с кем-то потрахаться, Мел, ни секунды не колеблясь, бросит её с ребёнком и исчезнет с горизонта. Мел нужны власть и престиж. Ребёнок ей потребовался лишь потому, что, с её точки зрения, наличие семьи и ребёнка даст ей определённые преимущества на работе. Гарет Робинсон, старший партнёр юридической фирмы, где работала Мел, был представителем старой школы и принял Мел на работу лишь потому, что был давним другом её отца. Появление ребёнка будет благосклонно воспринято Гаретом. Он считал, что партнёром может стать лишь семейный человек с детьми.

По характеру Мел ничем не была похожа на Джастина. Тот по первому зову срывался с места и исполнял любые её просьбы, прихоти и капризы. Линдси знала, что Брайан её любит, и к тому времени, когда родится ребёнок, он привыкнет к мысли о том, что он теперь папа, но Джастин любит этого ребёнка уже сейчас. Линдси улыбнулась. Из Джастина выйдет идеальный отец. Может быть, это чересчур, просить Джастина стать второй частью семьи из двух любящих родителей? Он ещё так молод. Справедливо ли это? Он уже относится к ребёнку Брайана, как к собственному. Линдси закрыла глаза и принялась представлять, какой была бы её жизнь, если бы в ней не только не было Мелани, но и если бы Джастин занял её место и был отцом её ребёнка.



========== Part 3.16. ==========

Из сна Линдси вырвал звонок в дверь. Она села, изумившись тому, что оказалась на диване. Когда она открыла дверь, за нею обнаружился улыбающийся Брайан.

— Ты выглядишь чудовищно, — сказал он и, обойдя Линдси, вошёл в дом.

— Спасибо за комплимент, — нахмурившись, пробормотала она.

— Сученция дома? — задал привычный вопрос Брайан.

— А который сейчас час? — Линдси всё никак не могла проснуться.

— Восемь.

— Значит, она уже на работе.

— Вот и хорошо. Встреть я её, это бы испортило мне весь день, — ухмыльнулся Брайан.

— Она слово в слово говорит это о тебе. Ты зачем пришёл?

— Джастин беспокоится. Он считает, что ты несчастна, — ответил Брайан.

Линдси видела, что Брайан оценивает её реакцию на вопрос.

— Я счастлива тем, что у меня будет ребёнок. Скажи ему, чтобы не переживал, — Линдси направилась на кухню, чтобы включить кофеварку.

Брайан посмотрел на диван. По нему было видно, что именно на нём Линдси провела эту ночь. Так жить нельзя. Брайан прошёл вслед за Линдси на кухню.

— Чем займёшься днём?

— Мы с Джастином хотели закончить картины. А почему ты спрашиваешь? — Линдси налила две чашки кофе.

Брайан отобрал у неё ту, которую она поднесла к губам.

— Ты что творишь? Хочешь отравить моего сына ещё в утробе? — проворчал он.

Линдси изумилась.

— Сына?

— Да разумеется, сына, — рассмеялся Брайан. — Я точно знаю, что это мальчик. Джастин предпочёл бы девочку, но у тебя мальчик.

— Джастин рад, да?

— Это он меня убедил согласиться. По какой-то непостижимой для меня причине он считает, что из меня выйдет хороший отец, — улыбнулся Брайан. — Поначалу я испытывал немалые сомнения, но теперь думаю, что сумею справиться с этой задачей.

Линдси изумилась.

— Ты… Ты хочешь быть отцом этого ребёнка? — прошептала она.

— Ну ведь это я тебя трахнул, нет, что ли? — нахмурился Брайан. — Или есть причина, по которой ты не хочешь, чтобы я участвовал в его воспитании?

Линдси повисла у Брайана на шее.

— Нет! Таких причин нет! Я просто думала, что ты не захочешь. Брайан, я так счастлива!

«Судя по всему, и за это мне следует поблагодарить Джастина», — подумала она.

Брайан улыбнулся и обнял Линдси в ответ.

— Душить меня в объятьях совсем не обязательно, но знаешь, что сделало бы меня действительно счастливым?

Линдси внимательно посмотрела на Брайана. Ну не может же быть, чтобы у того появилось желание трахнуть её ещё раз?

— Что?

— Ты станешь матерью моего сына… — начал Брайан.

— Ну да.

— И я хочу быть уверен, что ты счастлива.

— Н-н-ну да… — Линдси занервничала ещё больше.

— Линдс, пришло время её бросить. Ты скоро родишь. Она относится к тебе, как к дерьму под ногами. Ты заслуживаешь чего-то лучшего. Если ты готова мириться с подобным — дело твоё, но подумай, как это отразится на нашем ребёнке. Пообещай, что ты хотя бы подумаешь? — вздохнул Брайан.

— Ты хочешь, чтобы я воспитывала своего ребёнка в одиночестве?

— Одна ты не останешься. Джастин и я будем рядом. Мы тебя не бросим. Блять… Да если бы я захотел, чего я совершенно не хочу, — рассмеялся он, — я не сумел бы оторвать Джастина ни от тебя, ни от маленького, — Брайан легонько похлопал Линдси по животу.

Брайан удивительным образом умеет выбирать подходящий момент. Как он всегда узнаёт, когда ей нужны помощь и поддержка? Как бы ей ни хотелось, чтобы у них с Мелани всё сложилось, восемь лет безуспешных попыток служили явным доказательством того, что эти попытки напрасны. А если считать и тот год, когда они ещё учились в колледже, то выйдут все девять. Тот первый год, наверное, и был тем единственным временем, когда они были счастливы. С тех пор, как Мел направила все свои усилия на построение карьеры, их отношения потихоньку начали скатываться к тому, что они имеют теперь. Нужно посмотреть правде в глаза: Мел просто использует её.

— И что ты предлагаешь?

— Мы найдём тебе квартиру. Ты родишь мне сына и, быть может, дочь для Джастина, и мы все будем жить долго и счастливо.

— Да я по возрасту ему в матери гожусь! — ахнула Линдси.

— Не так-то много девочек рожают в возрасте двенадцати лет. По крайней мере, я очень надеюсь, что таких немного, — нахмурился Брайан. — И потом… Джастин — не ровня обычным восемнадцатилеткам. Иначе как бы он заполучил такого, как я? — рассмеялся Брайан. — Нельзя не признать, он чертовски здорово умеет выбирать момент. Он даже сохранил шприц. На будущее.

— Ты с ним счастлив, да?

— Да, — ухмыльнулся Брайан. — Ну так как, мы сегодня выйдем на охоту за квартирой?

Линдси улыбнулась в ответ.

— Подожди, я переоденусь.

Брайан налил себе вторую чашку кофе. Он-то думал, что ему придётся вытаскивать Линдси из дома чуть ли не силой, что она будет ругаться и отбиваться. Значит, она уже сыта по горло, и слава богу. Брайан испытал облегчение при мысли о том, что «сученция» никак не сможет повлиять на его ребёнка. Он вынул сотовый и позвонил Джастину.

— Ты ушёл в такую рань. Что-то случилось? — сонно пробормотал в трубку Джастин.

— Я у Линдси. Не хочешь присоединиться? Мы выходим на охоту за квартирой.

Джастин сел в кровати. «Наконец-то!» — подумал он.

— В этом нет необходимости. Я уже нашёл идеальный вариант. Ей понравится. Найми грузовик, Брайан, и сегодня же организуй переезд. Мне нужно сделать один телефонный звонок. Привози её сюда, и мы пойдём смотреть квартиру вместе.

— Да ты, похоже, всё продумал! — рассмеялся Брайан.

— Я просто беспокоился за неё. Я хотел быть готов на тот случай, если она придёт в чувства, — теперь рассмеялся уже Джастин. Инстинкты его не подвели. Нельзя допустить, чтобы их ребёнок подвергался влиянию этой жуткой женщины. Джастин всё это время надеялся, что Линдси всё-таки одумается, бросит Мел, и последствия этого как-то утрясутся к началу его учёбы в колледже. Во время учёбы он будет слишком занят, а ему хотелось не беспокоиться и жить, зная, что все те, кого он любит, счастливы и обустроены.

— Мы приедем сразу, как разберёмся, что забирать отсюда, — сказал Брайан и убрал телефон.

Линдси спустилась по лестнице. В руках у неё были два громадных чемодана.

— Поставь немедленно и не смей поднимать тяжести! — выбранил её Брайан. — Всё взяла?

— Нет. Там ещё три коробки возле лестницы и всё, что в студии. Потом как-нибудь заедем и заберём.

— Нет, я хочу, чтобы ты убралась отсюда как можно быстрее. Мы заберём всё сейчас.

— Всё в твою машину не войдёт, Брайан, — покачала головой Линдси.

— Вот по этой причине я приехал на кое-чём побольше, — рассмеялся он. — Я принесу коробки, и ты заберёшь отсюда всё, что захочешь. Сколько коробок тебе нужно? В грузовике их полно.

Линдси рассмеялась. Если Брайан принимает решение, события начинают разворачиваться стремительно.

— Штуки четыре. А как быть с мебелью?

— Если она тебе нравится, забирай. Если нет — купим новую, — Брайан огляделся. Комната, в которой они находились, представляла собой эклектичную помойку. — Я бы предпочёл, чтобы мой ребёнок воспитывался окружённый со вкусом подобранными вещами.

В этом доме не было ничего от Линдси. «Сученция» контролировала всё, включая даже то, что надевала Линдси. За последние пару лет красавица Линдси стала выглядеть, как крестьянка.

Линдси улыбнулась. Эта мебель ей не нравилась никогда. Мел всё и всегда выбирала лично. Теперь, когда Линдс решилась уйти, её поразило, насколько легко это оказалось сделать. Она никогда не жила, как хотела. Когда она только-только познакомилась с Мел, уверенность любовницы её очень привлекала, но эта уверенность в себе стремительно превратилась в тотальный контроль, и Мелани начала требовать, чтобы всё и всегда делалось в строжайшем соответствии с её предпочтениями. Позволить Мел обходиться подобным образом со своим ребёнком она не могла. В глубине души Линдси чувствовала, что уйти ей следовало много лет назад.

Появление незнакомца вырвало Линдси из воспоминаний. Вслед за мужчиной со стопкой коробок в руках в дом вошёл ухмыляющийся Брайан.

— Это Мануэль. Он поможет тебе с переездом.

Линси поблагодарила за коробки. Если Брайан за что-то берётся, он продумывает всё.

Брайан оглядел комнату.

— Отсюда забирать что-нибудь будешь?

— Нет, — ответила Линдси.

— И слава богу, — пробормотал под нос Брайан. — Я провожу Мануэля наверх.

Брайан показал бугрившемуся мускулами грузчику, где находится студия, и они принялись перетаскивать вещи в грузовик. Кроме студии, на втором этаже находились кабинет «сученции», спальня, пустая комната и ванная, уродливее которой Брайан ничего и никогда не видел. Кому вообще могло прийти в голову приклеить к стенам пластиковых морских звёзд? Брайан поспешил вниз, радуясь, что никогда не разглядывал эту ванную, и надеясь, что дурной вкус не передаётся воздушно-капельным путём.

Линдси складывала кухонную утварь в коробки. Мать подарила ей очень красивый обеденный сервиз, но Мел считала, что он выглядит слишком официально. Сервиз так и остался в коробках, в которых его привезли в этот дом четыре года назад. Линдси вздохнула. Собрать вещи оказалось легче лёгкого. Большая часть её любимых вещей так и не вынималась из упаковки, в которой их привезли из магазина. Она ими не пользовалась. Ни разу. Собрать вещи оказалось удивительно легко. Пока Мел не заметит, что никто не забрал её вещи из химчистки, она и не догадается, что её больше нет дома. Брайан вошёл в комнату. Линдси оторвалась от коробок.

— Я уже почти закончила, но нужно будет кое-что забрать из гаража. Там мой велосипед и лыжи, — улыбнулась она. — Может, снова начнём кататься на лыжах вместе?

— Но не в этом году, — Брайан указал на её живот.

Раньше они многое делали вместе, но постепенно «сученция» наложила вето на всё.

Линдси провела Мануэля в гараж и указала на те вещи, которые хотела забрать. Пройдясь по дому в последний раз, она поняла, что в нём ничего не изменилось. Ей стало горько от мысли, что можно уехать, а никто и не заметит. Линдси сняла ключ с кольца, положила его на стол, вышла и захлопнула за собой дверь.

Только сейчас она поняла, что её уход — реальность. У неё нет больше дома.

— Куда мы поедем? У меня не так много денег, Брайан, — теперь Линдси стало страшно.

— Ты всегда сможешь занять необходимую сумму у моего сына, — рассмеялся Брайан. — У него их достаточно.

Линдси принялась смаргивать слёзы. Все те годы, что она пыталась ужиться с Мел, та делала всё, чтобы Брайан ушёл из её жизни, а он, в который уже раз, пришёл ей на помощь в тяжёлую минуту.

— Спасибо тебе, — зашмыгала носом Линдси.

Брайан обнял её и чмокнул в лоб.

— Джастин говорит, что нашёл идеальное место.

Линдси улыбнулась. И снова она должна поблагодарить Джастина. Вот кто её рыцарь на белом коне!

Оставив Линдси и Мануэля в грузовике, Брайан поднялся в лофт.

— Джастин! — распахнув дверь, позвал он.

Джастин спустился по ступенькам спальни.

— Похоже, ты сегодня весь день будешь занят, — улыбнулся он. — А где Линдси?

— Внизу. Ждёт, чтобы ты назвал адрес, куда нам ехать.

— Давай, я лучше покажу.

Они спустились на этаж ниже. Джастин остановился перед такой же квартирой, как у Брайана.

— Эта квартира свободна.

Брайан изумился.

— Ты хочешь поселить Линдс здесь?

Джастин открыл дверь и вошёл в квартиру.

— Здесь полно места. К тому же, ты всегда сможешь повидаться с сыном и уйти сразу, как почувствуешь, что сыт им по горло. При входе в здание сидит консьерж, так что Мелани не сможет досаждать Линдс. Мы будем рядом с ней, но сами по себе. Если у неё возникнет проблема, мы сможем быстро спуститься вниз, — Джастин вручил Брайану папку с документами на съём жилья.

Брайан пролистал бумаги. Арендная плата была не столь уж высока. За то время, что он жил с Джастином, он сэкономил целое состояние, поскольку перестал ходить по клубам и употреблять наркотики. В них больше не возникало необходимости.

— Веди её сюда. Посмотрим, понравится ли ей здесь, — улыбнулся Брайан и пошёл осматривать квартиру.

Пару минут спустя он услышал за спиной восторженный вздох.

— Ну как? Нравится? — спросил Джастин.

— Нравится… Но… но у меня нет денег, чтобы жить здесь… — запинаясь, ответила Линдси.

Брайан развернулся и пристально посмотрел на неё. Он не будет повторять то, что он уже сказал. Он же сообщил ей, что за квартиру ей платить не придётся, и не собирается изображать из себя попугая, беспрерывно твердящего одну фразу.

Оба, и Джастин, и Линдси, увидев выражение на лице Брайана, пошли звать Мануэля. Когда они вернулись в квартиру, Брайан уже подписал бумаги и собирался идти принимать душ. Попробовав себя в роли грузчика, он чувствовал себя потным и липким. Ощущение было не из приятных. Уходя, он сказал:

— Пока Мануэль не ушёл, скажите ему, чтобы перенёс сюда весь этот детский хлам из лофта.

Пока Джастин и Мануэль перетаскивали вещи, Линдси ходила и рассматривала квартиру. В большей спальне вполне можно было устроить студию. Спальня находилась в дальнем левом углу квартиры. Там же были ванная и огромная кладовка. С противоположной стороны находились две меньших спальни с ванной посередине. Линдси хотела находиться как можно ближе к ребёнку, так что расположение комнат было идеальным. Шкафы в спальнях были встроенными, и за пару минут те немногие вещи, что она привезла с собой, были распакованы. Мел выбирала ей одежду сама, и Линдси ненавидела эти вещи. Скоро они перестанут на неё налезать, а после родов она не наденет подобное никогда.

Джастин забрал пустые чемоданы и отнёс их в кладовку в подвале, где уже стояли лыжи и велосипед.

Линдси распаковала кухонную утварь. В первую очередь требовалось обустроить гостиную и кухню. Некоторые сбережения у неё есть, а работать она теперь сможет больше. Теперь, когда ей больше не нужно выполнять требования Мел, у неё появится куда больше свободного времени.

К часу дня все детские вещи были перенесены из лофта. Брайан отпустил Мануэля и спустился вниз. Его лофт снова представлял из себя свободное пространство, и это не могло не радовать.

Джастин обустраивал студию. Линдси — детскую. Брайан улыбнулся при виде любовника.

— Проголодался? — поинтересовался он. — Почему бы нам сейчас не пообедать? — он сунул Джастину кредитку. — Купишь ей то, что нужно, а я пойду на работу и заработаю ещё, чтобы вам было что тратить, — рассмеялся Брайан.

Джастин притянул его к себе и принялся страстно целовать. Он прижал Брайана к стене. Когда они всё-таки отстранились друг от друга, Брайан тяжело дышал.

— Постарайся до вечера не забыть, что мы сейчас собирались сделать. Если мы прямо сейчас не уйдём, то заказанное вами не успеют доставить сегодня, — тяжело дыша, проговорил он.

Джастин улыбнулся. Он потёрся напряжённым членом о член Брайана, сделал шаг назад и произнёс:

— Как скажешь.

Брайан заставил себя сделать глубокий вдох. Когда Джастин пошёл звать Линдси, Брайан решил, что будет лучше, если он прямо сейчас поедет на работу, в противном случае он не сможет сдержаться и утащит Джастина в туалет ресторана. В этом случае ни в какие магазины никто сегодня не попадёт.

========== Part 3.17. ==========

Брайан позвонил Джастину, чтобы сообщить, что будет дома к девяти. Из-за утренней спасательной операции он отстал от графика и был вынужден задержаться на работе. Когда он в конце концов добрался до дома, Линдси вскочила с дивана, где она сидела вместе с Джастином, и бросилась Брайану на шею.

— Хочешь посмотреть? Хочешь? — она просто светилась.

— Веди! — рассмеялся Брайан.

Когда она открыла дверь только что снятой квартиры, Брайан улыбнулся. Обстановка была современной и элегантной, отражая характер той Линдси, которую он знал давно и хорошо. С тем домом, в котором его подруга прожила столько лет, не имелось ничего общего. Их с Мелани жилище представляло из себя нечто среднее между магазином подержанной мебели и жильём пожилого фермера. Фу-у-у…

— Ну что, всё купили?

— Кровать доставят через пару дней, но пока можно спать и на диване, — улыбнулась в ответ она.

Брайан вынул из кармана новёхонький сотовый и вручил его Линдси.

— Дай новый номер тем, кому сама захочешь, а старый телефон выброси.

Линдси снова бросилась Брайану на шею. Он всегда помогает и заботится о ней. Линдси не могла не понимать, что раньше или позже ей всё равно придётся пересечься с Мелани, но пара дней обустройства на новом месте в тишине — так привлекательны. Когда Мел вернётся домой, то придёт в ярость, но Линдси была слишком счастлива, чтобы забивать себе этим голову. Если Мел удастся убедить Селин забирать её вещи из химчистки, она ни сколько не будет сожалеть о её уходе.

Джастин улыбнулся любовнику и взял его за руку.

— До завтра, Линдс.

Линдси понимающе улыбнулась.

Джастин повёл Брайана наверх. Открыв дверь лофта, он подтолкнул Брайана в спину, захлопнул дверь и, прислонившись к ней, приказал:

— Раздевайся!

Брайан принялся неспешно разоблачаться. Когда последний предмет одежды оказался на полу, и Брайан увидел, с каким выражением на него смотрит Джастин, его член тут же заинтересованно приподнялся. За то немногое время, которое потребовалось Джастину, чтобы оторваться от двери и приблизиться к Брайану, его член уже истекал и стоял навытяжку. Джастин потащил Брайана в душ. Там он, не отводя от любовника глаз, намылил Брайана, уделив особое внимание горячей налитой плоти. Прижавшись к нему, Джастин впился в Брайана поцелуем. Брайан издал тихий довольный стон.

Джастин нашарил презерватив и, ухватив зубами краешек упаковки, разорвал её. Раскатав презерватив по члену любовника, он повернулся к нему спиной и принялся демонстративно потираться о налитой, напряжённый орган.

Брайан торопливо подготовил Джастина. Ему казалось, что он может кончить в любую секунду, и он не был уверен, что успеет даже войти в любовника. Когда член проник внутрь на всю глубину, Брайан задержал дыхание. Борясь с желанием кончить, как подросток, он принялся резко толкаться, проезжаясь по простате при каждом движении. Вскоре Джастин начал вскрикивать от подступающего удовольствия. Брайану казалось, что оргазм начал зарождаться где-то в районе пальцев ног. Брайан принялся дрочить Джастину, увлекая того в бурный оргазм, накативший на них одновременно.

Оба, хватая ртом воздух, привалились к прохладному кафелю. Член Брайана продолжал пульсировать внутри любовника.

========== Part 3.18. ==========


Мелани вернулась с работы и изумилась, что свет нигде не горит. Она посмотрела на часики. Без нескольких минут десять. Линдси наверняка уже спит и демонстративно избегает её. «Как это типично для ВАСПов*!» — усмехнулась Мел. На всякий случай она проверила, не заснула ли Линдси на диване. Там валялось скомканное одеяло. Возможно Линдси подозревает, что она была у Селин, но доказательств у неё нет. В любом случае, если кто-то перед кем-то и должен оправдываться в подобной ситуации, так это она перед ней, а никак не наоборот. Как Линдси позволила этому малолетнему педику провести оплодотворение? Она ни при каких обстоятельствах не будет мириться с наличием рядом с ними очередного мужчины, причём, такого, который посмел запустить руку в ту женщину, которую она считает своей! Оба этих гомика должны навсегда уйти из жизни Линдси. Теперь у них будет ребёнок, и её долг защищать его от аморального влияния этих личностей. Так что, пусть этот мудила и его приспешник идут нахрен. В этот раз они оба зашли слишком далеко, и она обязана вмешаться.

Мелани поднялась в спальню. Линдси в ней не было. Да где же она? Скорее всего, у этого малолетнего педрилы. Мелани с грохотом захлопнула дверь спальни и спустилась на кухню, посмотреть, что Линдси приготовила ей на ужин. В холодильнике было хоть шаром покати. Мелани разъярилась. Поискав глазами те вещи, которые Линдси должна была получить из химчистки, она их не нашла. Блять! Эта эгоистичная сука опять, пальцем о палец не ударив, весь день просидела на толстой жопе! Её требования к ней не слишком высоки, но регулярно забирать вещи из химчистки — её первейшая обязанность. Мелани позвонила Линдси на сотовый.

— Надеюсь, что когда она притащит сюда свою жирную задницу, причина, по которой она не зашла в химчистку, окажется уважительной, — пробормотала под нос Мелани.

Трубку не взяли. «Странно», — подумала Мелани. Неожиданно она увидела лежавший в центре стола ключ. Взяв его в руки, она пробормотала:

— Какого хрена?

Поспешив наверх, она распахнула створки шкафа Линдси. Одежда, вроде, вся на месте… Что происходит? Мел заглянула в студию и увидела голые стены. Пробежав по дому, заглядывая в ящики и шкафы, она обнаружила отсутствие лишь нескольких предметов. Исчез этот жуткий обеденный сервиз, куда-то делись несколько столовых приборов. Короче, именно те вещи, которыми никто и никогда не пользовался. Что за чёрт? Линдси наверняка решила её пугануть. Она вернётся. Она не осмелится уйти. Мелани уселась на диван и принялась ждать, планируя, что она сделает, когда Линдси явится домой, чтобы та горько сожалела о своём проступке.


    Комментарий к Part 3.18.
    
* WASP - белый протестант англо-саксонского происхождения.



========== Part 3.19. ==========

Линдси выспалась, да так, как она не высыпалась уже очень давно. После завтрака она побродила по квартире. Выкинуть старый сотовый — была гениальная идея. Если бы не Брайан, она бы никогда не додумалась до подобного. Мел, должно быть, в ярости. Она прожила с ней достаточно долго, чтобы знать, какой реакции в какой ситуации от неё ожидать. Сейчас её приоритетная задача — защитить себя и ребёнка. Линдси нашла в блокноте нужный номер.

— Нэйт*, это Линдс.

— Линдси, — ответил Натан, — у тебя что-то случилось?

— Я бросила Мел.

— Блять… Не может быть! — ахнул он. — Она очень разозлилась?

— Не знаю. Да мне, собственно, всё равно. Дом оформлен на нас обеих, и я хочу получить свою долю. Ты не займёшься этим?

— Линдс, а ты уверена, что тебе это нужно?

— Более чем. Я жду ребёнка. В первую очередь я сейчас должна думать о нём.

— Ребёнка? Если в это замешан ребёнок, всё сильно осложняется, — вздохнул адвокат.

— Мой сын не имеет никакого отношения к Мел.

— Если идея завести ребёнка принадлежала вам обеим, она сможет это оспорить, — предупредил Натан.

— О том, что я беременна, она не знала. Она собиралась произвести оплодотворение лично, но не пришла, так как была занята, — пробормотала Линдси.

— В таком случае, кто произвёл оплодотворение?

— Я обзавелась ребёнком, прибегнув к старомодному способу, — рассмеялась Линдси.

— То есть, ни в какой банк спермы ты не обращалась, нигде не ставила подписей и не оформляла никаких бумаг?

— Именно.

— Я хорошо знаю Мел. Она будет утверждать, что идея принадлежала ей, а следовательно, способ, которым ты добилась её выполнения, не имеет значения. Ты как думаешь, тот парень, с которым ты переспала, согласится письменно подтвердить, что вы действительно это делали?

— Думаю, да, — вздохнула Линдси. Брайану это очень не понравится. Он очень закрытый человек и ненавидит, когда лезут в его жизнь. — А это до такой степени необходимо? Ну, то есть, может, есть способы обойтись без этого?

— Мел сделает всё, чтобы осложнить нам жизнь. Тебе ли не знать, — расхохотался Натан. — Попроси этого парня позвонить мне. А что касается раздела собственности, оформлять бумаги я начну прямо сейчас.

— Нэйт, это очень щекотливый вопрос. Могу ли я полагаться на твоё молчание?

— Что происходит? — преисполнившись подозрений, поинтересовался адвокат. Судя по всему, это тот случай, когда следует выяснить больше, чем сообщает клиент. — Ты думаешь, он откажется это письменно подтвердить?

— Нэйт, это сделал Брайан, — Линдси вздохнула.

— Что за Брайан?

— Ну… Брайан. Брайан. Понимаешь?

— Кинни? — ахнул Натан. — Да ты шутишь! Тебе удалось убедить Брайана тебя трахнуть? — адвокат расхохотался.

— Нэйт, ну пожалуйста, мне и так нелегко, — вздохнула Линдси.

— А Мел в курсе? — Натан расхохотался снова.

— Она думает, что при помощи шприца оплодотворение произвёл партнёр Брайана.

— Партнёр?

Это когда это Брайан Кинни успел обзавестись партнёром? Как такое вообще возможно?

— Нэйт!

— Хорошо-хорошо. Я займусь этим, но мне нужны подробности, — рассмеялся адвокат. — Скажи-ка, что Брайан говорит о том, что ты ждёшь от него ребёнка?

— Он счастлив, болван, — улыбнулась Линдси. — Только помни, сейчас я — твой клиент, а значит, эта информация конфиденциальна. Я попрошу Брайана, чтобы он тебе позвонил. Кстати, запиши номер моего нового сотового**.

— Сменить телефон — правильная идея. Линдс, пусть Брайан позвонит мне как можно быстрее. Нельзя дать Мел шанс нанести удар первой.

Линдси попрощалась с Натаном. Затем она послала Брайану СМСку с просьбой перезвонить. Пару минут спустя раздался стук в дверь.

— Что-то случилось? — с порога поинтересовался Брайан. — Я как раз уходил на работу. У тебя всё в порядке?

— У меня — да, но я только что позвонила Нэйту. Я хочу, чтобы всё это завершилось как можно быстрее, чтобы можно было просто жить, не беспокоясь ни о чём. Дом оформлен на нас обеих. Я хочу получить свою долю.

Брайан налил себе кофе.

— Это разумный шаг.

— Нэйт считает, что Мел попытается заявить, что идея моей беременности принадлежала ей, а значит, твой сын — наш с ней общий ребёнок, что даст ей шанс отсудить его у меня.

— Да, блять, быть этого не может! — возмутился Брайан. — Раз сперма моя, то и ребёнок мой!

— К сожалению, не во всех случаях, подобных нашему, это так, — Линдси вздохнула. — Мел может заявить, что идея принадлежала ей, а твоя сперма — лишь средство к достижению того, что нам с ней было необходимо.

Брайан нахмурился.

— Прости меня, Брайан. Ну ты же знаешь, какая она. Она сделает всё, чтобы по максимуму осложнить нам жизнь.

— Ты сказала ей, что я тебя трахнул? — приподнял бровь Брайан.

Линдси отрицательно покачала головой.

— А что именно ты ей сказала?

— Что Джастин произвёл оплодотворение твоей спермой, что он воспользовался шприцем, — прошептала Линдси.

Брайан расхохотался.

— Нисколько не сомневаюсь, что услышав это, она пришла в неконтролируемый восторг.

— Я бы не стала употреблять слово «восторг», — вздохнула Линдси.

— Ну, так что будем делать, чтобы эта сученция не предъявляла прав на моего сына?

— Нэйту нужна от тебя бумага с подписью. Ты должен письменно подтвердить, что ты — отец этого ребёнка.

Кто б сомневался, что Нэйт захочет получить подобное признание в письменной форме!

— Что именно ты ему сказала?

— Правду.

Ну ладно. Что сделано, то сделано. С этим надо смириться и жить дальше.

— А от этой бумаги точно будет какая-то польза?

Линдси кивнула и накрыла ладонью Брайана свой живот.

— Это твой ребёнок, — улыбнулась она. — Я рада, что ты не смог удержаться. Благодаря этому Мел ничего не сможет нам сделать.

Брайан вздохнул.

— Хорошо. Я позвоню ему, — он обнял Линдси. — Вот увидишь, всё будет хорошо. Я позабочусь об этом, — продолжая обнимать её, Брайан задавался вопросом, во что он себя втравил. — Мне пора на работу, — он чмокнул свою подругу в макушку и разомкнул объятья.

Линдси кивнула. Взяв в руки чашку с кофе и поднеся её к губам, она просто подпрыгнула, когда Брайан гаркнул:

— Немедленно поставь на место! Ты когда-нибудь прекратишь наливаться кофе? Это вредно для ребёнка! — уже тише проворчал он.

Линдси вылила содержимое чашки в раковину.

— Теперь доволен? — улыбнулась она. Оставшиеся тридцать пять недель, судя по всему, будут пыткой.

— Да. Я тебе позвоню вечером.
    Комментарий к Part 3.19.
    * Nathan произносится как нечто среднее между «Нэйсан» и «Нэйтан».

** И тут у переводчика опять наступил когнитивный диссонанс. В Америке какие-то особенные телефоны?! Зачем выбрасывать ВЕСЬ телефон? Не проще ли заменить сим-карту? И тут переводчик углубился в дебри всемирной паутины и узнал, что... Таки да! В США ЕСТЬ телефоны БЕЗ сим-карты! Такие телефоны работают в системе CDMA. Это что-то типа нашего Скайлинка.



========== Part 3.20. ==========

Как только Брайан прибыл на работу, он набрал номер Нэйта.

— Брайан! Давненько не виделись! Как жизнь? — начал тот.

— Хватит ходить вокруг да около, — перебил его Брайан. - Да. Я её трахнул. И трахнул дважды. Это мой ребёнок. Так что, будь любезен, добейся того, чтобы эта сука нам больше не досаждала.

— Как же мне не хватало бесед с тобой, Брайан, — расхохотался Нэйт. — Линдси мне сказала, что вдобавок к этому твой партнёр произвёл оплодотворение при помощи шприца…

— Да. Это мы делали тоже, — опять перебил Натана Брайан.

— То есть, в момент оплодотворения вы присутствовали оба?

— Да. А почему это тебя так интересует?

— Я не могу делать выводы на основе предположений. Я должен услышать это от тебя лично. Выходит, у Линдси будет ребёнок как бы от вас обоих?

— Можно интерпретировать это и так, — осторожно ответил Брайан.

— Это тот случай, когда формулировки должны быть предельно точны, Брайан. Линдси — мать этого ребёнка, а кто отец?

— Я, разумеется. И ещё Джастин.

— Ты — отец только по названию или - во всех смыслах?

— В большем их количестве. Подгузники я менять не буду, но уверен, что Джастин от этого не откажется.

Натан расхохотался.

— Огромное количество мужчин отказались бы от этого. Каково отношение твоего партнёра к этому ребёнку?

Брайан заколебался, говорить ли, но потом всё-таки произнёс:

— Да он ждёт его появления, наверное, с большим нетерпением, чем Линдси.

— Это хорошо. Я правильно понял, этот ребёнок — твой во всех смыслах этого слова?

— Да.

— А ты в дальнейшем продолжишь её трахать?

— Тебе так необходимо это узнать, чтобы справиться с этим делом? — нахмурился Брайан.

— Нет. Мне просто любопытно, — рассмеялся Натан.

— Как только подготовишь необходимые, блять, бумаги, пришли их мне. Вот ведь мудила, — последнюю фразу Брайан пробормотал он под нос. — Кстати, у меня имеются тонны фотографий, доказывающих, что эта сука за спиной у Линдс трахалась со всеми напропалую. Я бы предпочёл, чтобы она не узнала об их существовании, но на тот случай, если без них нельзя будет обойтись, фотографии — у меня.

— Мне нравится ход твоих мыслей, — улыбнулся адвокат. — Я рад, что ты забрал её оттуда, Брайан. Эта сука — последний человек, которого я хотел бы подпускать к своему ребёнку, — вздохнул он.

— Согласен, Нэйт. Я очень рассчитываю на то, что ты сумеешь её хорошенько отыметь без смазки.

Натан улыбнулся.

— И получу от этого особое удовольствие.

Брайан тоже улыбнулся. Все их общие друзья не терпели Мелани Маркус, но Нэйт испытывал к ней наибольшее отвращение. Когда они были студентами, своей вечной феминистской хуйнёй она доставала его больше других. Нэйт был олицетворением того, что она ненавидела всеми фибрами души: он был белым, представителем традиционной сексуальной ориентации, мужчиной, и, к тому же, получить юридический диплом он хотел по причинам, диаметрально противоположным тем, по которым этот диплом хотела получить она. Теперь Нэйт был партнёром в одной из самых престижных юридических фирм города. Брайан отложил телефон и расхохотался. Не имеет значения, что там удумает Мел. Застать Нэйта врасплох ей не удастся. Если же она попытается нанести удар, он её попросту раздавит.

Брайан углубился в работу. Вскоре курьер прислал документы, составленные Натаном. Читая их, Брайан то и дело принимался хохотать. Да-а-а… Получив это, Мел точно начнёт ссать кипятком!

========== Part 3.21. ==========



На работе Мел ни разу не вспомнила о Линдси.

Без нескольких минут пять прибыл курьер.

У Мелани глаза на лоб полезли, когда она принялась читать доставленные им бумаги. Линдси врёт. В этом не может быть сомнений. Того, что написано в этих бумагах, просто не может быть. Не может, и всё тут. Только дочитав до конца, Мел обратила внимание на шапку документа и подпись на последней странице. Блять… Натан! Он же её ненавидит!

Нужно найти способ остановить его. Бумаги были составлены так, что подкопаться было не к чему. Из них явствовало, что отныне у неё нет права лично общаться с Линдси, Брайаном и даже Джастином. Но должен же существовать способ обойти этот запрет!

Мелани схватила записную книжку и зашуршала страницами.


    Комментарий к Part 3.21.
    
Длина всех частей авторская



========== Part 3.22. ==========

Едва Брайан и Джастин пришли в себя после оргазма, как обнаружили, что кто-то трезвонит в дверь, и явно не собирается уходить.

— Какого хрена… — пробормотал Брайан, набросил халат и, испытывая немалое раздражение, пошёл открывать. Едва от откатил дверь в сторону, его мать, не дожидаясь приглашения, вошла в лофт. — Мама, — изумлённо произнёс Брайан, — что ты здесь делаешь в такой час?

— Брайан, я никогда не вмешивалась в твою жизнь, но то, что ты делаешь сейчас, неправильно, — Джоан Кинни погрозила сыну кулаком.

— Будь столь любезна, выражайся поконкретнее.

— Эта бедолага в таком расстройстве. Как ты мог? Как ты мог отобрать у неё ребёнка?

Брайан непонимающе моргнул.

— У неё? У кого?

— У этой милой юристки. Ты хочешь лишить её дома, забираешь её партнёра, я уж не говорю о том, что ты отобрал у неё ребёнка, — вздохнула Джоан. — А ещё она рассказала мне о том мальчике, которого ты совращаешь, Брайан. Постыдился бы!

Брайан снял телефонную трубку. Раз ему приходится выслушивать этот бред, пусть Линдси тоже послушает.

— Ты бы не могла подняться сюда на пару минут? — вежливо осведомился он.

— Сейчас оденусь и приду, — сонно пробормотала в трубку Линдси.

— Приходи, в чём есть, и присоединяйся к нашей вечеринке, — усмехнулся Брайан. Положив трубку он крикнул в сторону спальни:

— Джастин, иди сюда. Я познакомлю тебя со своей мамой.

Джастин слышал разговор на повышенных тонах и потому был уже одет. Едва он вышел из спальни, как входная дверь отъехала в сторону, и появилась Линдси.

— Миссис Кинни? — изумилась она.

Джоан Кинни с неменьшим удивлением воззрилась на неё.

— Ты когда-то встречалась с моим сыном. Лесли, если не ошибаюсь?

— Линдси.

— Ах да, конечно. Как поживаешь, милочка*?

— Хорошо, — нервно улыбнулась Линдси и перевела взгляд на Брайана.

Тот улыбался.

— Мама, у нас с Линдси будет ребёнок.

— Два ребёнка, Брайан, это уже безответственность. А как же та, другая, женщина?

— Никакой «другой женщины» нет, мама. И ребёнок тоже только только один. Та женщина, которая приходила к тебе, просто психопатка.

Джоан посмотрела на сына с явным непониманием.

— Она сказала, что ты забрал у неё партнёра**, а теперь пытаешься отобрать и ребёнка.

— Насколько мне известно, если трахнул я, то и ребёнок - мой, — пробормотал Брайан.

— Брайан! — ахнула его мать. Посмотрев на Линдси, она сказала:

— Я приношу извинения, милочка. Брайан порой немного грубоват.

Брайан расхохотался. Да разумеется, с точки зрения его матери, в происходящем всегда виноват именно он.

— Линдси раньше была её сожительницей, а теперь эта психопатка пытается тобой воспользоваться, чтобы не выплачивать Линдси её долю за дом, я уж молчу о том, что она хочет отобрать у тебя внука. Тебе не кажется, что это как-то не по-христиански? — усмехнулся Брайан.

— А как насчёт этого мальчика? — Джоан ткнула в Джастина пальцем.

— А что с ним не так? — спросил Брайан. Пока всё шло хорошо. А вот сейчас разразится ад кромешный.

Линдси пришла Брайану на помощь.

— Миссис Кинни, Джастин — наш общий друг, наш лучший друг, — принялась тараторить она.

Джоан закивала, заулыбалась и успокоилась.

Брайан посмотрел на мать. Какая же лицемерка! Да и он ничуть не лучше. Он перебил Линдси:

— А также он мой любовник.

Продолжая улыбаться, Джоан переспросила:

— Прости, мой родной, я не расслышала.

— А также он мой любовник, — повторил Брайан. — Мама, знакомься. Это Джастин, мой любовник.

— Значит, не всё, сказанное той женщиной, было ложью, — Джоан поджала губы.

— Тебе ли, мама, не знать, что за мерзкие создания мужчины, — пожал плечами Брайан.

— Он же совсем ещё ребёнок! — возмутилась Джоан.

— Нет, мама, в этом ты ошибаешься, — расхохотался Брайан. — Он уже давно мужчина, — произнёс он, глядя на любовника. — Чтобы избегнуть недопонимания, позволь разъяснить тебе, что происходит, — обратился Брайан к матери. — Линдси бросила эту психопатичную суку. Они когда-то вместе купили дом, и теперь она хочет получить свою долю. Линдси беременна. От меня. У меня есть любовник, и я не собираюсь с ним расставаться.

Джоан Кинни села. Ноги не держали, и сердце грозило выскочить из груди.

— Я готов принять осуждение от господа, но не от тебя, — холодно продолжил Брайан. — Ещё одно слово на эту тему, и в следующий раз, когда тебе что-нибудь понадобится, деньги, потраченные тобой на телефонный звонок, окажутся потрачены напрасно. Поэтому я предлагаю тебе поздравить Линдси с грядущим прибавлением, пожелать Джастину приятных сновидений и ехать домой, — эту фразу Брайан уже проорал. — А если эта сука свяжется с тобой снова… пошли её нахрен.

Джоан Кинни сделала глубокий вдох и встала. Ей ещё никогда не доводилось видеть сына в такой ярости. Она улыбнулась Джастину, пожала ему руку, коснулась губами щеки Линдси и ушла.

Брайан вернулся в спальню. Джастин и Линдси переглянулись. Джастин обнял расстроенную блондинку.

— Брайан зайдёт к тебе потом. А сейчас иди спать.

Линдси кивнула. Джастин ушёл в спальню. Ну вот. Мел сделала это. Направившись к двери, Линдси увидела на столе Брайана папку, на которой было выведено «Мелани». Линдси открыла папку и ахнула. В ней были фотографии. Папка просто лопалась от них. Линдси не могла поверить собственным глазам. Брайан никогда не показывал ей эту папку. Линдси забрала её и вышла из лофта.

Брайан лежал в постели и курил, глядя в потолок. Джастин устроился рядом.

— Ну вот… — проговорил Брайан. — Это и была моя мать.

Джастин отобрал у него сигарету, затушил её в пепельнице и крепко обнял любовника. Он понимал, что тот расстроен, но не мог решить, что было бы лучше, если бы Брайан расстроился или пришёл в ярость.

Если раньше Брайана порой посещали сомнения в том, что для его матери важны его деньги, то теперь он уже не позволит себе в этом усомниться. Она только что повернулась спиной ко всему, во что верила, ради того, чтобы и дальше иметь доступ к его кошельку. Такого человека просто нельзя подпускать к ребёнку. Его мать и Мел — два сапога — пара. Таких, как они, ещё поискать нужно. Прошёл почти час, прежде чем Брайан заговорил.

— Мне жаль, что я поставил тебя в столь неловкое положение.

— В том, чтобы быть твоим любовником, нет ничего неловкого, — улыбнулся Джастин.

— Если она собирается разыгрывать именно эту карту, тебе, пожалуй, следует предупредить мать, — тихо заметил Брайан. — Она постарается нанести максимальные повреждения, обратившись к твоему отцу.

— Почему ты не позволил ей думать, что я просто твой друг? Я исправлять тебя не стал бы, — ответил Джастин.

— Я знаю, но я не хочу лгать о своих чувствах к тебе, — вздохнул Брайан. - Я не буду лгать потому, что так будет проще. Я люблю тебя.

Джастин обнял Брайана ещё крепче.

— Я тоже тебя люблю. Утром я позвоню маме. Не переживай. Я тоже ничего не буду скрывать от отца. Ты не против, если я познакомлю маму с Линдси?

— Она всё равно раньше или позже познакомилась бы с ней, — рассмеялся Брайан. — Кстати, Линдси сказала, что следующего ребёнка она родит для тебя. Полагаю, Дженнифер захочет познакомиться со своим внуком или внучкой. Сам видишь, из моей матери бабушка не выйдет, так что… Ты как думаешь, Джен согласится стать официальной бабушкой наших с тобой детей?

Джастин улыбнулся.

— Она придёт от этой идеи в восторг.

Брайан обнял Джастина. Он знал, что Дженнифер понравится эта идея. День, когда он встретился с Джастином, был тем днём, когда ему больше всего повезло. Брайан закрыл глаза в надежде, что сон избавит его от боли, которую приносило прошлое.

Линдси изучала содержимое папки. Сколько фотографий! Выходит, Брайан уже давно знал об изменах Мелани. В этот раз она зашла слишком далеко. Брайану сейчас больно, а причина - она. Линдси вспоминала, как часто в прошлом семья подводила Брайана и причиняла ему боль. Каждый раз он делал вид, что ему наплевать, но глаза выдавали его.

Линдси попыталась уснуть, но ничего не выходило. Когда стрелка часов начала приближаться к шести, она позвонила Нэйту.

— М-м-м-м-м?

— Нэйт, это я, Линдси.

Нэйт долго моргал, пытаясь понять, где он, который час, и чего от него хотят.

— Что-то случилось?

— Этой ночью нам нанесла визит миссис Кинни.

— У Брайана всё в порядке?

Нэйту однажды довелось пообщаться с матерью Брайана, и он считал, что этого единственного раза было более чем достаточно.

— Думаю, что нет. Нэйт, Мел приехала к ней и заявила, будто Брайан пытается украсть у неё ребёнка. Ещё она рассказала ей о Джастине и фактически назвала Брайана совратителем малолетних. Я нашла у него папку. Она забита доказательствами того, что Мел мне изменяла.

Нэйт ничего не ответил. Брайан особо подчёркивал, что Линдс не должна знать о существовании папки.

Линдси его молчание озадачило.

— Нэйт, так ты знал?

— Да. Знал, — он вздохнул. — Мы не хотели, чтобы тебе было больно.

— Мне уже давно не больно, Нэйт. Я просто хочу, чтобы всё это закончилось. Позвони ей и выясни, когда она согласна со мной встретиться.

— Тебе не следует с ней общаться без юриста, — предупредил Натан.

— Если хочешь, можешь присутствовать, но я хочу, чтобы всё это закончилось. Ты сможешь договориться на сегодня?

Натан понимал, что встреча с Мел ему удовольствия не доставит.

— Хорошо. Я позвоню ей.

— И предупреди её, Нэйт, что если она ещё раз выкинет номер, подобный тому, который она отколола этой ночью, она пожалеет. Постарайся не забыть ей сказать, что это я сделаю так, что она пожалеет.

В голосе Линдс был такой лёд, какого Натан никогда не слышал.

— Я договорюсь с ней о времени, а потом перезвоню.

— Спасибо, Нэйт.
    Комментарий к Part 3.22.
    
* Простите. Вспомнила «Покровские ворота».

** В английском нет категории рода. Партнёр/партнёрша — одно слово.



========== Part 3.23. ==========

Брайан не пошёл на работу, сославшись на плохое самочувствие. Работать не хотелось. Он спустился к Линдси, чтобы проверить, как она. Брайан порадовался, увидев её со стаканом сока, а не с чашкой кофе. Он заварил кофе себе и уселся, чтобы поговорить.

— Ты как, выспалась?

— Да не особо, — призналась Линдс. — Брайан, поверь, мне так жаль.

— Всё это уже в прошлом. Моя мать не будет помогать ей.

— Я встречаюсь с ней в час.

— С кем? — нахмурился Брайан. После визита матери никому не должно хотеться видеться с ней в течение, как минимум, ближайших десяти лет.

— С Мел. Я нашла твою папку.

— Если бы я хотел, чтобы ты увидела её содержимое, я бы давно показал тебе её, — вздохнул Брайан. — Возможно, что теперь Мел нанесёт визит отцу Джастина. Мы должны быть готовы к подобному развитию событий. Сегодня утром Джастин позвонил матери. Она пообещала поговорить с его отцом как можно быстрее.

— Если Мел ещё не приходила к нему, то уже не придёт.

— Почему?

— Если бы она это сделала, она оказалась бы худшей их тех горе-юристов, которых никуда не принимают на работу. Пойми, нельзя столько лет прожить с человеком и не знать, как он будет действовать при тех или иных обстоятельствах, — пожала плечами Линдси.

В её глазах пылало пламя. Такую Линдси Брайан не видел уже много лет.

— Только будь осторожна, — предупредил её он. — Нэйт будет присутствовать при вашей беседе?

Линдси кивнула.

— Ничего со мной не случится. Я просто хочу, чтобы всё это закончилось побыстрее, и чтобы она нам больше не досаждала. У меня имеется что-то наподобие страховки, которая даст нам гарантию того, что всё именно так и будет, — рассмеялась Линдси.

Брайан тоже не смог удержаться от хохота. Да-а-а… Интересно, какой ребёнок родится у двух шантажистов?

— Мать Джастина хотела бы познакомиться с тобой.

— Ничего не имею против, — улыбнулась Линдси.

— Она станет нашей официальной бабушкой, — сказал Брайан. — Джастин — весь в неё.

— В этом случае у нашего ребёнка будет потрясающая бабушка. Уж всяко лучше, чем наши родители, — вздохнула Линдси.

— Линдс, а выйдут ли из нас хорошие родители? Ведь наши - передали нам дефективный родительский ген.

— Нам просто придётся стараться больше других, и у нас раньше или позже получится всё. А если что-то пойдёт не так, Джастин нас живо наставит на путь истинный.

— Да, только на него и надежда.

— Я так горжусь тобой за то, что ты не стал лгать Джоан о своих отношениях с ним.

Брайан улыбнулся, услышав эти слова.

— Я тоже собой горжусь.

========== Part 3.24. ==========

Мелани появилась ровно в час. На её губах играла самодовольная усмешка, при виде которой Линдси с трудом смогла удержать себя в руках. Усевшись, Мелани глянула на бывшую любовницу.

— Ты попросил меня приехать, — обратилась она к Нэйту.

— Линдси хочет поговорить с тобой, — ответил тот.

Мел снова самодовольно глянула на Линдс.

— Я хочу получить свою долю за дом, и я хочу, чтобы ты оставила всех нас в покое, — обратилась Линдси к бывшей любовнице.

— Ну что я могу на это сказать? Не всегда можно получить то, что хочешь. Я готова принять тебя обратно и признать твоего ребёнка своим. Но сделаю я это при двух условиях. Ты прекратишь всякие контакты с Брайаном Кинни и его малолетним дружком. А Кинни должен будет отказаться от родительских прав в мою пользу, — ухмыляясь, Мел откинулась на спинку стула.

— Что заставляет тебя думать, что подобное предложение может меня заинтересовать? — изумилась Линдси.

— А у тебя есть выбор? Из-за тебя у всех сплошные проблемы. Мистер Кинни вскоре будет сыт ими по горло, — пожала плечами Мел. — У него уже возникли сложности из-за того, что он связался с тобой. Проблемы появятся и у его так называемого партнёра, и у того агентства, где Кинни работает, — ухмыльнулась Мелани.

Нэйт нахмурился.

— Я надеюсь, это не угрозы в адрес моей клиентки, Мел?

— Угроз в моих словах нет. У людей есть право знать, с каким человеком они ведут дела, — Мелани пожала плечами. — Посмотри фактам в глаза, Линдс. Ты - в тупике, — ухмыльнулась она. Твой ребёнок - мой. Если тебе так хочется меня бросить — уходи, но ребёнок останется со мной.

— Вероятность этого весьма невелика, — Линдси швырнула папку с фотографиями на стол перед Мелани. — Я ни сколько не сомневаюсь, что Гарета заинтересует содержимое этой папки.

— О-откуда э-это? — пробормотала Мелани.

— Эта коллекция фотографий, посвящённая тому, как ты предпочитаешь проводить своё свободное время, кропотливо собиралась в течение многих лет, — усмехнулась Линдси.

Мелани была потрясена, но сумела быстро взять себя в руки.

— Если хочешь — воспользуйся ими. Тот, кто живёт с такой фригидной ледышкой, как ты, поневоле будет периодически срываться.

Линдси швырнула на стол вторую папку.

Нэйт внимательно следил за реакцией Мелани. Как только она открыла в папку, её глаза едва не выскочили из орбит.

— Этим ты тоже даёшь мне разрешение воспользоваться? — улыбнулась Линдси.

Когда Мелани схватила со стола папку, словно собираясь с ней сбежать, Линдси добавила:

— Это не единственная копия. Но если хочешь, можешь оставить всю папку себе. Я хочу получить свою долю за дом. Если я её получу, эти документы останутся в папке. Заставишь меня открыть её, я добьюсь, чтобы после обнародования той бумаги, что лежит сверху, тебя лишили права заниматься юридической деятельностью, а после обнародования остальных — посадили в тюрьму. Если ты хоть раз подойдёшь к кому-либо из тех, кто мне дорог, я начну каждый день по страничке отправлять содержимое этой папки в коллегию адвокатов.

Мелани пристально посмотрела на Нэйта.

— И какой ты после этого юрист? Ты же поддерживаешь шантажистку!

Нэйт покачал головой.

— Нет. Я её не поддерживаю. Я бы отослал им эти документы прямо сейчас. Здесь указана оценочная стоимость дома, — он положил перед Мелани лист бумаги. — Моей клиентке принадлежит половина. Ты выставишь дом на продажу или выкупишь у неё её долю?

— Выкуплю, но имей в виду, это — вымогательство, — буркнула Мелани.

— А тот номер, что ты отколола этой ночью, можно квалифицировать как хулиганство. Вам ли не это знать, советник, — улыбнулся Нэйт. — Нам достаточно предать огласке одну эту выходку, и вас лишат права вести юридическую деятельность.

— Но это всё равно мой ребёнок! Мы вместе запланировали эту беременность. И у тебя нет права запретить мне воспитывать своего ребёнка.

— Ты отказалась от прав на этого ребёнка в тот момент, когда не приехала, чтобы произвести оплодотворение! — воскликнула Линдси.

— Присутствовала я при оплодотворении или нет, не имеет значения. Тот, кто его произвёл, выступал в качестве моего доверенного лица, так как идея твоей беременности принадлежала мне, — усмехнулась Мел.

— Это было бы так, если бы оплодотворение производилось тем способом, которым мы собирались это сделать. Я аннулировала наш с тобой договор, когда позволила Брайану себя трахнуть. Наш с ним ребёнок зачат традиционным способом, — отчеканила Линдси и тоже откинулась на спинку стула.

Мелани вскочила.

— Врёшь! Он не стал бы тебя трахать!

Нэйт швырнул на стол перед Мелани бумагу с подписью Брайана.

— Как оказалось, стал. Дважды. И один раз оплодотворение произвёл Джастин при помощи шприца. Думаю, можно официально заявить, что в глазах закона родителями ребёнка являются они трое*, — усмехнулся Натан.

Мел внимательно изучила документ. В нём были изложены не только подробности зачатия, но Брайан ещё писал о желании участвовать в воспитании ребёнка и быть его отцом во всех смыслах..

— Не верю, — выдохнула она. — Это тоже ложь. Вы не посмеете так обойтись со мной!

Линдси рассмеялась.

— Смирись. И посмотри фактам в глаза. Никто не желает иметь с тобой ничего общего. Мне достаточно сделать один телефонный звонок, и Гарет выкинет тебя с работы. Я тебя предупредила, Мел. Тебе теперь остаётся лишь надеяться, что мы все будем жить долго и счастливо и умрём в глубокой старости от естественных причин. Если с кем-то из нас что-то случится, я заподозрю твоё вмешательство, и обнародую всё, что у меня есть. Не строй против нас заговоров, ничего не планируй, даже не думай обо мне. Я не желаю ни видеть тебя, ни слышать о тебе. Со всех имеющихся у меня документов сняты копии и переданы на хранение нескольким юристам. Им же даны детальные указания, как поступить с этими бумагами, если что-либо произойдёт с моим ребёнком, со мной, Брайаном или Джастином.

Мелани опустилась на стул. Линдси всё знает. Значит, она ничего не сможет сделать.

— Через двадцать четыре часа мы ждём чек. После его получения моя клиентка передаст тебе принадлежащую ей долю собственности, — ухмыльнулся Натан. Он обошёл стол, за которым сидела Мелани, и забрал лежавшие перед ней папки. — Благодарю за то, что согласилась приехать сегодня. Приятного тебе дня, — он нажал на кнопку вызова секретарши. Едва та появилась на пороге, он произнёс:

— Жанелль, будь столь любезна, проводи мисс Маркус.

Мелани встала и вышла из офиса.

Как только за ней захлопнулась дверь, Натан, указав на папку с документами, обратился к клиентке:

— Ты позволишь?

— При условии, что эта информация не станет известна третьим лицам, — ответила она.

Натан изучил содержимое папки и потрясённо перевёл взгляд на Линдси.

— Чёрт побери… Блять… — ничего больше сказать он не смог.

— Убери эту папку в надёжное место, Нэйт. Если она хоть раз подойдёт к моему ребёнку, мы пошлём эту папку, куда положено.

— Всё это следует немедленно передать властям, — с невероятной серьёзностью произнёс Натан.

— В этом случае она превратится в монстра, которому нечего терять. В то время как сейчас… — Линдси помолчала, — она может лишиться очень и очень многого. Нэйт, спасибо тебе за помощь. Присылай мне счёт на новый адрес, — заулыбалась Линдси.

— Счёта не будет. Я сделал это ради собственного удовольствия, — рассмеялся адвокат. — Ну… а теперь я хочу услышать всё и с мельчайшими подробностями, — он ухмыльнулся до ушей.

— А что тебя так удивляет? Мы с Брайаном встречались в колледже, — застенчиво ответила Линдси.

— Так это когда было-то! Брайан уже много лет считается главным гей-жеребцом Пенсильвании. Уже одно то, что он согласился оказать тебе услугу, достаточно необычно для гея, — Нэйт помолчал. — Один раз… я могу понять. Ты хотела ребёнка, и старинный друг согласился тебе помочь. Но дважды? Отсюда возникает вопрос: а гей ли Брайан Кинни? — от полученной информации Нэйт пришёл в восторг. Брайан перетрахал почти всех геев планеты и даже кое-кого из натуралов. — Я давно задавался вопросом, зачем он регулярно перетрахивает такое количество парней? У меня всегда складывалось впечатление, что этим он стремится кому-то что-то доказать.

— Он просто все эти годы ждал Джастина, — Линдси помолчала. — Ну как тебе объяснить? — она пожала плечами. — Сейчас Брайан настолько же прекрасен, как тогда. Пожалуй, сейчас даже в куда большей степени, чем раньше, — улыбнулась она. — Из него выйдет потрясающий отец. Нэйт, поверь, он - гей. В этом не может быть сомнений. Достаточно посмотреть на него с Джастином. Просто все эти годы Брайан искал его.

— То есть, он и впрямь остепенился?

Линдси кивнула.

— Джастин — удивительный парень. Я знакома с ним очень недолго, но уже успела полюбить. Кстати, они хотят ещё одного ребёнка. Я тоже хочу когда-нибудь завести второго. Отцом этого - будет Джастин, — Линдси снова улыбнулась. — Он удивительный.

— Должно быть, да… раз ему удалось укротить самого Брайана Кинни, — ответил Нэйт. — Слушай, помнишь Грега Сондерса? Я вас как-то представил друг другу в ЛГБТ центре. Как я слышал, его любовник, Бен, теперь встречается с одним из друзей Брайана, с этим невзрачненьким коротышкой.

— Я тоже об этом слышала. С Беном я познакомилась пару месяцев назад. Он милый, но у него ВИЧ.

— Он профессор и, насколько я понимаю, достаточно неплохой специалист, — Нэйт покачал головой. — А вот Грег был просто задницей. Надеюсь, в этот раз у Бена всё сложится хорошо. Он неплохой парень.

— Мне нужно позвонить Брайану. Как только получишь чек, сообщи. И спасибо тебе, Нэйт, огромное. Спасибо за всё. Почему бы тебе как-нибудь не прийти ко мне на ужин? Заодно посмотришь мою новую квартиру. И свою нынешнюю цыпочку тоже приводи**, — улыбнулась Линдси.

— В данный момент никакой цыпочки у меня нет, — рассмеялся Нэйт. — Я решил сделать перерыв и отдохнуть от женщин.

— Ты решил перейти на мужчин? — расхохоталась Линдси.

— Нет. Просто на работе я загружен по самое некуда, — нахмурился Нэйт.

— В таком случае, приходи вечером в пятницу. Заодно и с Джастином познакомишься.

— Договорились. Я собственными глазами хочу посмотреть на этого человека, — ухмыльнулся Натан.
    Комментарий к Part 3.24.
    
* И тут переводчика пробило на аццкий ржач.

** Линдси хочет её отбить?!



========== Part 3.25. ==========

Линдси позвонила Дебби и продиктовала ей номер нового сотового. Деб пожаловалась, насколько тяжело ей было в последние месяцы, и добавила, что раз Майкл счастлив с Беном, у неё нет права портить ему жизнь. Он наконец-то перестал мечтать об общем будущем с Брайаном, и это её несказанно радует. Линдси вкратце сообщила Деб о расставании с Мел, и Дебби испытала облегчение при мысли о том, что ей больше никогда не придётся с ней видеться. Когда Линдси рассказала ей о Джастине и Брайане, Дебби по интонациям сразу почувствовала, насколько Линдси рада за них.

— Есть ещё одна новость, — добавила Линдси. — Я беременна.

— Ебать… — ахнула Дебби. — То есть… я хотела сказать… Я рада за тебя, моя сладенькая, но… Ты беременна… Бля-я-ять… А отец у ребёнка будет?

— Его отец — Брайан.

— Брайан Кинни? — ахнула Деб.

— Тот самый Брайан. Единственный. Уникальный и неповторимый, — рассмеялась Линдси. — Джастин ждёт появления малыша на свет с ещё большим нетерпением, чем я и Брайан вместе взятые.

— Он хороший мальчик, — заулыбалась Дебби. Джастин ей нравился, а если Брайан действительно остепенился и радуется тому, что станет отцом, то поблагодарить за эти перемены следует именно его. — Майклу я ничего говорить не буду. Такие новости Брайан должен сообщать лично.

— Теперь, когда все переживания закончились, я уверена, что Брайан позвонит ему. У нас тут в последнее время был просто цирк с клоунами. Я приду к тебе в воскресенье на обед и расскажу всё в подробностях.

Когда Линдси вернулась домой, она сообщила Брайану, что Мел их больше беспокоить не будет.

— Я рад этому, Линдс. Теперь мы все сможем заняться собственной жизнью.

— Кстати, насчёт собственной жизни. Я пригласила Нэйта на ужин в пятницу, чтобы он познакомился с Джастином, — улыбнулась Линдси.

— Зачем тебе это? — нахмурился Брайан.

— Ты не сможешь его прятать до бесконечности, — рассмеялась Линдси. — Он хочет стать художником. Мы с тобой знакомы с кучей людей, которые могли бы помочь ему в этом. Значит, ему следует с ними познакомиться. Кроме того, своей матери ты уже сказал. Сообщить об этом другим будет в разы проще.

— Полагаю, да, — вздохнул Брайан. — Просто я… Я раньше ни с кем не был. И я не знаю, как вести себя в присутствии других, когда он рядом, — признался он. — В тот день, когда я привёл Джастина к Деб, я чувствовал себя очень неловко.

— Ты обнимал его при всех. Просто будь собой. Ты очень нежный и любящий человек, Брайан. Расслабься. Тебя никто не осуждает.

— Они все меня осуждают, — насупился Брайан.

— Значит, сейчас самое время перестать скрывать себя настоящего и быть тем человеком, с которым знакомы только мы с Джастином, — Линдси подошла ближе и поцеловала Брайана. — Кроме того, спрятать нашего ребёнка тебе не удастся, и раньше или позже тебе придётся сказать, что отец моего сына - ты. Тебе не кажется, что чем раньше ты это сделаешь, тем проще тебе будет?

— Наверное, — неуверенно ответил Брайан.

— Слушай, ты давно разговаривал с Майклом?

— Очень. А почему тебя это так интересует? — Брайан пожал плечами. — Когда я в последний раз виделся с ним, он на меня дулся.

— Он теперь встречается с Беном.

— Да он, блять, с ума сошёл! — воскликнул Брайан.

— А разве у окружающих есть право решать за нас, кого нам любить? Что бы ты мне ответил, если бы я сказала тебе, что Джастин слишком молод для тебя?

— Я бы послал тебя нахрен.

— Я уверена, что Майкл сделает то же самое, поэтому есть вариант получше… просто порадоваться за него.

— Но у Бена ВИЧ! — возразил Брайан.

— Но Джастин так молод! — рассмеялась Линдси.

— Ну ладно… Ладно, — насупился Брайан. — Я понял.

— Дебби говорит, что Майкл его действительно любит.

— Он в общем-то неплохой парень.

— Нэйт сказал то же самое. Я всегда считала, что Грег был жуткой задницей.

— Мои мысли, — закивал Брайан. — Я попробую поговорить с Майки завтра.

— И это правильно, — улыбнулась Линдси. — Так ты не против, если я приглашу Нэйта на ужин в пятницу?

— Ты теперь свободная женщина, и всё должна решать сама. Ты собираешься трахнуться с ним?

— С Нэйтом? Скажешь тоже… — нахмурилась Линдси.

— К твоему сведению, он был в тебя влюблён.

— Это когда это?

— В колледже, — улыбнулся Брайан. — Он сейчас встречается с кем-нибудь?

— Нет. Он сказал, что решил сделать перерыв.

— Ага… — ухмыльнулся Брайан.

========== Part 3.26. ==========

Линдси ушла к себе. Джастин ещё не вернулся от матери. Брайану стало скучно, и он решил повидаться с Майклом. Когда он вошёл в магазин, Майкл изумлённо воззрился на него.

— Мы как, ещё разговариваем? — как можно непринуждённее поинтересовался Брайан.

— Вроде, да, — улыбнулся Майкл. — Давненько не виделись.

Брайан рассказал ему о Линдси и тех номерах, что отколола Мел.

— Мы думаем, что теперь это прекратится.

— Блять… Кошмар какой-то!

— И это не всё. Линдси ждёт ребёнка. От меня. Прежде чем ты начнёшь задавать вопросы… Да. Я её трахнул. И не собираюсь извиняться за это.

Майкл рассмеялся.

— То есть… Вы теперь с ней вместе?

Брайан сделал глубокий вдох и медленно выдохнул.

— Я вместе с Джастином.

Майкл кивнул. Он знал, что раньше или позже Брайан признает это.

— У вас там всё серьёзно?

Брайан кивнул.

— Как я слышал, ты теперь с Беном.

У Майкла заходили желваки на скулах. Он ждал, что вот сейчас Брайан обрушит на него шквал попрёков.

— Да. Я с Беном.

Брайан обнял Майкла.

— Я рад за тебя, Майки. Бен-то хоть понимает, насколько крупно ему повезло?

Майкл настолько не ожидал услышать подобного, что просто застыл.

Брайан обнял его ещё крепче. Майкл позволил себе расслабиться.

— Я хочу, чтобы ты был настолько же счастлив, как я.

Майклу показалось, что ещё секунда, и он разрыдается. Над дверью звякнул колокольчик. Майкл отстранился от Брайана и посмотрел на вошедшего. Это был Бен. Майкл торопливо утёр слёзы и поцеловал любовника.

— Бен, Брайан зашёл сказать, что скоро станет отцом.

Бен улыбнулся.

— Это радостная новость, Брайан, — он пожал ему руку. — Поздравляю.

Брайан ухмыльнулся.

— Да. Скоро мы услышим топот маленьких ножек. Джастин в куда большем предвкушении, чем мы с Линдси вместе взятые. Он уже, можно сказать, гнёздышко вьёт, — расхохотался Брайан и посмотрел на старинного друга. — Майки, помнишь Нэйта?

— Юриста? Вы с Линдси учились с ним в одном колледже?

— Да. Линдси приглашает в пятницу гостей на ужин. Вы сможете прийти?

Майкл посмотрел на Бена. Тот кивнул.

— Конечно.

— Нэйт хочет познакомиться с Джастином, и думаю, он был бы рад увидеть знакомые лица. Заодно посмотрите, как теперь живёт Линдси. У неё квартира этажом ниже. В общем, до встречи в пятницу, профессор, — Брайан обнял Майкла и поцеловал его. — Мне так не хватало тебя.

Майкл заулыбался.

— Мне тоже, мудила.

— Мудилы больше нет, — рассмеялся Брайан. — Я слишком счастлив для этого. Ну что, до встречи в пятницу в восемь?

Майкл кивнул.

Когда за Брайаном захлопнулась дверь магазинчика, Майкл перевёл взгляд на любовника.

— И всё равно. Не верю.

— В то, что он скучал по тебе?

— Нет. В то, что он трахнул Линдси и обрюхатил её, — рассмеялся Майкл. — Вот в это. А ещё в то, что он пригласил нас на ужин. Он, похоже, сильно изменился.

— Встреча с нужным человеком может изменить полностью, — улыбнулся Бен.

Майкл обнял его.

— Я отвечу прежде, чем ты задашь вопрос. Я всегда буду его любить. Но влюблён-то я в тебя.

— Я знаю. И я в тебя влюблён тоже.

========== Part 3.27. ==========

Когда Брайан вернулся с работы, Джастин и Линдси обнаружились у мольбертов в её студии.

— Я пригласил Майкла и Бена к тебе на ужин в пятницу. Я сказал им, чтобы приходили к восьми.

Линдси рассмеялась.

— Почему бы тебе не пригласить их на ужин к себе?

— Вперёд следует двигаться маленькими шажочками, — улыбнулся Брайан и поцеловал Джастина. — Как там твоя мама?

— Придёт сегодня на ужин, — улыбнулся в ответ Джастин.

Брайан скривился.

— Что такое?

— Но я хотел побыть с тобой.

— У тебя ещё остаётся шанс на это. Она придёт на ужин к Линдс.

Брайан рассмеялся.

— На ужин? Она задаст столько вопросов, что поесть Линдси так и не удастся.

— Каких ещё вопросов? — изумилась Линдси.

— Разнообразных. И их будет много, — улыбнулся Брайан. — Уж поверь. Я знаю.

Линдси перевела взгляд на Джастина. Тот закивал.

— Она любит во всём разбираться досконально, — рассмеялся он. — Не волнуйся. Ничего с тобой не случится. Я уже сказал маме, что ты мне нравишься, — Джастин коснулся губами щеки Линдси.

— Уже одна эта фраза вызовет целое море вопросов, — расхохотался Брайан.

— Не пугай ты её так, Брайан. Видишь, она уже боится, — выбранил любовника Джастин. — Линдс, вот увидишь, всё будет хорошо. У вас с мамой много общего, — тут он хитро сощурился. — Судя по тому, что я вижу, у Брайана стоит, и ему срочно нужна помощь. Так что… До встречи завтра.

Брайан ухмыльнулся.

— Да ты просто мысли мои читаешь, Солнышко.

— В данный момент твои мысли меня интересуют в самую последнюю очередь, — усмехнулся Джастин.

— Давайте-ка валите отсюда. Я не хочу, чтобы мой ребёнок думал о подобном, — рассмеялась Линдси.

— Он уже в курсе того, что я хочу сделать, — ухмыльнулся Джастин. - Он, скажем так, уже успел лично поучаствовать в подобном.

Брайан бросил на Джастина предостерегающий взгляд, схватил его за руку и потащил вверх по лестнице, ничего не имея против того, чтобы Джастин неоднократно сделал с ним то, на что он только что намекал. В лофте Джастин просто набросился на него. Когда после секса они лежали обнявшись, Брайан безуспешно пытался припомнить, когда в последний раз он был настолько же счастлив.

Джастин изменил его, спас от жалкого одинокого существования и придал ему смелости прямо просить о том, чего хочется.

Он же изменил и жизнь Линдси. Через тридцать недель у них родится первый ребёнок, сама Линдси наконец-то рассталась с этой сученцией и обрела свободу.

О том, что за изменения, произошедшие в его жизни, Майкл тоже должен благодарить Джастина, Брайан не знал. Майкл впервые в жизни был с человеком, который его любит, и был свободен полюбить сам, не опасаясь ничьего осуждения.

Скоро начнутся занятия в колледже, и Джастин откроет новую главу в их жизни. Брайана манила возможность благодаря Джастину заново испытать все прелести студенчества. В колледже Брайан большей частью наблюдал за жизнью сокурсников со стороны, он не чувствовал себя свободным, чтобы полностью погрузиться в бурлящие студенческие будни. Знания, полученные в колледже, оказались бесценны. Те, с кем он сблизился за годы учёбы, стали его верными друзьями, но после колледжа Брайан уже опасался открываться незнакомцам, что сильно ограничило его круг общения. Оказавшись рядом с Джастином, Брайан перестал опасаться идти вперёд гигантскими шагами, озвучивать желания и воплощать мечты в реальность. Брайан пристроился поближе к спящему Джастину и улыбнулся, думая о том, что теперь ему всегда спокойно и хорошо.
    Комментарий к Part 3.27.
    
Спасибо всем, кто читал и вместе со мной изумлялся безудержности авторской фантазии.

Ваш переводчик,
ICE ADDICT aka лейтенант Кеттч.



