***********************************************************************************************
Не поймешь, пока не испытаешь то же самое.
https://ficbook.net/readfic/3527030
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Joke__ (https://ficbook.net/authors/1344541)


Фэндом: БэтменПерсонажи: Джокер/Бэтмен, Джеймс Гордон, Альфред Пенниуорт, Лесли Томпкинс (второстепенные роли), Пингвин (незначительная роль)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Философия, Даркфик, Любовь/НенавистьПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, ОМП, ОЖП, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  138 страниц
Кол-во частей: 29
Статус: закончен

Описание:
Желтые улицы. Здесь воздух будто пропитан преступлениями. Складывается ощущение, что без противогаза здесь дышать невозможно, но это не так. Есть люди, которые пропитаны желчью точно так же, как и эти ядовитые улицы, и они дышат этой грязью без каких-либо проблем. На одной из таких улиц выжидало своего часа худшее из всех зол с кровавой улыбкой, неестественным цветом волос и мертвенно-бледной кожей.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Первая работа, прошу строго не судить. Персонаж Харли Квинн отсутствует из-за незначительности ее роли в данном фанфике. События могут значительно или же незначительно отличаться от событий комиксов, т.е. присутствует немного AU и слегка ООС, но автор пытался устранить какие-либо противоречия с основной вселенной. То же касается поведения и характера героев.
Мое личное представление Джокера в бОльшей степени схоже с образом Джокера в исполнении Энтони Миссиано, поэтому пусть он выглядит примерно так же, или же как угодно самому читателю. 

========== Предисловие.  ==========

Вечное противостояние. Никогда не прекращающееся сражение, которое завершится лишь одной смертью. Однажды настанет тот день, когда один из них убьет другого. Смерть одного человека решит судьбу сотен людей. Вопрос лишь в том, кто же будет повержен, а кто выйдет победителем.
Ночь. Темные, грязные переулки, вселяющие, если не страх, то хотя бы неприятное ощущение, будто кто-то крадется за тобой, и стоит повернуться, как увидишь нечто, что непременно обратит тебя в бегство. Люди инстинктивно боятся темноты. В кромешной тьме глаз мало что видит, реакции замедляются, а страх мгновенно распространяется по телу, словно инфекция или вирус. Что может привлекать во тьме? Только ему одному это известно. Ночь — неотъемлемая его часть, как для нас руки, ноги или пальцы на них. Он сам ночь. Темный рыцарь Готэма, который без устали следит за порядком на улицах родного города, защищая его жителей. И ему это прекрасно удается. Удавалось.
Боль. Иногда боль бывает настолько сильна, что не хватает сил ее терпеть. Боль ломает людей. Она растекается по телу, словно яд или лекарство, замутняет рассудок. Люди инстинктивно боятся боли. Из-за боли человек становится медленнее, а его движения скованными, его разум больше не в состоянии мыслить так быстро. Но иногда боль делает нас настолько сильными, почти неуязвимыми, что порой мы превосходим человеческие возможности. Однако это, как правило, чревато абсолютным безумием. Безумие — это принятие боли и нужда в ней, вера в то, что она отрезвляет, или же полное равнодушие к ней. Так что же хорошего в боли? Знает только он. Боль — неотъемлемая часть его безумия. Поэтому он приносит боль другим. Клоун, играющий злую шутку с Готэмом раз за разом. Ему это без труда удается. Удавалось.
Кто знает, суждено ли было им встретиться, или это абсурдная случайность, но они понимали друг друга лучше остальных. Встретились как-то двое в дурдоме…
Боль меняет людей. Невыносимое осознание того, что у тебя отняли что-то важное, заставляет сходить с ума в поисках здравого смысла. Они оба безумцы, но безумны они по-разному. Один выбрал путь, по которому пытается защитить остальных от той боли, что сам пережил. Другой — путь, по которому причиняет остальным боль, пережитую им самим. Нельзя судить о том, кто из них прав, а кто нет. Вообще, нельзя однозначно считать кого-то абсолютно правым, а тем более безумца.
На этом моменте каждый из вас выберет сторону, которую бы поддержал. Хорошо подумайте над своим решением. Выбрали? Не торопитесь. Сейчас я пишу эти строки и даже не знаю, чем закончится это повествование. На протяжении всего рассказа и вы, и я можем поменять свое решение несколько раз. Каждая из этих двух историй должна быть рассказана и, я говорю это с уверенностью, каждая найдет своего слушателя. Я не могу выбрать путь, когда он еще даже не начался. В конце истории я задам вам вопрос, на который не буду ждать ответа. Этот вопрос будет лично для каждого из вас, и у вас будет целая вечность, чтобы ответить на него.

========== Глава 1. Окно ==========

— Не нужно бояться, там ничего нет. Видишь? — мальчик испуганно вздрагивает и зажмуривается, когда его отец одергивает штору, но несколько секунд тишины спустя он размыкает глаз, пытаясь вглядеться в темноту.
— Но я видел там что-то, — будто обидевшись, произнес ребенок.
— Все хорошо, — мужчина устало улыбнулся и присел на кровать рядом с сыном, укладывая его спать в очередной раз за ночь. — Засыпай, ладно? Давай так. Я побуду рядом, пока ты не уснешь, — последняя фраза обнадеживала, и испуг отступил. Через некоторое время мальчик уже почти спал и лишь краем глаза заметил небольшой силуэт за окном, а впрочем, скорее всего ему показалось, просто сон накатил на уплывающее сознание. Все нормально, в ночи ничего нет.

***

— Довольно странно, у него еще никогда не было бессонницы. Может отвести его к психологу? Чего он так испугался? — взволнованно расспрашивала женщина у своего мужа.
— Не знаю, он говорил, что видел что-то в окне, — устало вздохнул мужчина, отпивая из своей чашки кофе, чтобы хоть частично стереть следы бессонной ночи. — Может ветер занес какие-нибудь ветки, или птица врезалась в окно, и он подумал, что это… Я не знаю.
— Ладно, пойду его будить. Ты ведь помнишь про сегодняшний вечер?
— Конечно. Отличные места достались.

***

Балет был на удивление прекрасен. Каждое движение актеров на сцене было слажено, идеально отточено. Иногда забывалось, что это всего лишь люди, а не машины, четко выполняющие свою работу. Но нет, машины такого не могут. Музыка заслуживала лучших похвал. Эти музыканты — определенно лучшие в своем деле. Каждая эмоция на сцене тут же отображалась в музыке. Абсолютно синхронный танец зрительного и слухового восприятия оставлял незабываемое впечатление о вечере…
— Пап, давай уйдем? — нервно произнес мальчик.

***

— Почему мы ушли? — несколько расстроенно спросила женщина у своего мужа, когда семья покинула театр с черного входа.
— Мне показалось все это слишком затянуто, ты так не думаешь? Они могли бы половину из этого вырезать или как-нибудь сжать, зачем все так усложнять, правда, Брюс? — мужчина немного улыбнулся своему сыну, но вдруг заметил человеческую фигуру, приближающуюся к ним.

***

Ночь. Кто знал, что все так случится. Разгульный миллионер днем, неуязвимый мститель ночью. Он часто вспоминал этот день. Как не мог заснуть из-за чего-то за окном, чего, возможно, и не было вовсе. Как случайно подслушал разговор родителей с утра, проснувшись раньше обычного. Как испугался знакомых и страшных силуэтов на сцене в театре, которые напомнили ему ту бессонную ночь, когда он боялся неизвестной тьмы за окном. Как родителей застрелил грабитель в переулке из-за того, что они ушли с балета раньше времени… В глубине души он винил себя в их смерти. Он понимал, что вся вина лежит только на их убийце, но чувствовал, будто причастен к этому, хотя все убеждали его, что это не так. В один момент маленькому мальчику сломали всю жизнь. Оставили неизгладимый след из ранящих воспоминаний. Теперь он один, блуждающий в вечной темноте. Почему никто не слышит его крик? Услышьте. Пожалуйста, помогите. Там что-то за окном.

***

Треск стекла. Миллионер лениво потер глаза и поднялся с кровати, пытаясь понять, что произошло. Решив, что ему показалось, он медленно поплелся на кухню за стаканом воды. Не будить же Альфреда из-за такого пустяка.
Сделав пару глотков, Уэйн направился обратно к себе, попутно не спеша опустошая стакан в руке. Что-то не так. Краем глаза он заметил какое-то движение в одной из комнат, какой-то тихий шум мешал пройти мимо, обращая на себя внимание. Хозяин дома спрятался за стеной и аккуратно выглянул, пытаясь найти предмет своего беспокойства. В окно, словно тягучая резина, забирается холодный ветер, не видя препятствий вроде стекла, которое безжизненно лежит на полу в виде бесчисленного количества бесформенных осколков. В подсознании мгновенно всплыл образ того загадочного нечта за окном, которое напугало маленького ребенка. Мужчина выронил стакан из рук, который, будто в замедленной съемке, разлетелся на кучу стеклянных осколков только через несколько секунд. Или так казалось. Оно пробралось внутрь. Все эти годы наследник фамилии Уэйнов убеждал себя в том, что в ночи ничего не было, что он боялся собственной фантазии. Силуэт скользнул в темном углу комнаты и забился в конвульсиях. Тот же образ, что и много лет назад. Ледяной холод прошелся по спине миллионера, а воображение уже рисовало ужасные и даже фантастические картины того, что могло пробраться в дом. Брюс Уэйн был реалистом, не верил в приведений или что-то в этом духе, но в таких ситуациях начинаешь верить во все, хотя и охотно убеждаешь себя в том, что это невозможно, что в темноте ничего нет. Он стал вглядываться в плохо освещенную часть комнаты и медленно подходил, словно хищник к добыче, хотя сам Уэйн не был уверен, кто из них добыча.
Прямо в лицо мужчины бросилась летучая мышь, издавая нечеловеческий крик, но в последний момент обогнула остолбеневшего от страха миллионера и вылетела в разбитое ею же окно. Хозяин дома все так же стоял и только через несколько секунд выдохнул. Сердце бешено колотилось, намереваясь разорвать грудную клетку и вырваться, но почему-то на душе стало как-то… спокойнее?
На сегодня с него хватит приключений. Стараясь обходить остатки окна на полу, он направился в спальню. Конечно, Уэйн еще долго не мог заснуть. Эта зловещая летучая мышь. Была ли она предвестником бедствия или же знаком, символом? Сейчас. Именно в этот момент Брюсу Уэйну нужно было решить это раз и навсегда. Винить ли ее? В конце концов, если бы не она, мальчик бы не стал бояться этих силуэтов на сцене, они бы не ушли из театра раньше времени через запасной выход, родителей бы не убили. А может виноват он один? Мышь — это всего лишь мышь. Как она может быть виновницей смерти людей? Это тот глупый мальчик испугался какого-то животного. Этот мальчик был недостаточно храбр, чтобы принять свой страх и посмотреть ему в глаза. Из-за него. Нет. Во всем виноват лишь убийца. Тот проклятый грабитель. Его нужно винить и только его. Если бы у Брюса было достаточно сил, чтобы остановить его… А почему нет? Каждый день в городе кто-то умирает, кого-то насилуют, грабят или избивают до полусмерти просто так. Неужели нельзя покончить с этим? Люди должны бороться, так как же показать им, что они могут это делать, а не только прятаться ночью за дверными замками? Им нужен символ. Тот, кто поведет их. Кто осветит им путь, показывая, что на улицах царит ночь, но не тьма. Тот, кто защитит их от несправедливости, от боли, от тех страданий, что когда-то сам пережил. Он станет разящим мечом и крепким щитом. Но при этом он должен оставаться человеком. Нельзя становиться одним из тех, с кем борешься. Никогда. Ни за что. Каким бы ужасным противник не был, каким бы сильным не казался, нельзя поддаваться. Ни один человек не имеет права судить таких же людей. Так и не ему решать, жить кому-либо или умереть. Кто-то должен встать на защиту этих людей, чтобы они не испытали те же боль и ужас от потери близких. Он нужен Готэму.

***

— Альфред, вызови стекольщика, — заявил миллионер, равнодушно разглядывая стекло на полу.
— Уже вызвал, сэр. Вам не следует ходить здесь босиком, вы можете наступить на осколок, — заметил всегда вежливый дворецкий.
— Хорошо… Да, ты прав. Хочу принять душ, а ты пока накрой на стол. Ты приготовил свой фирменный омлет, как обещал? — усмехнулся Уэйн, посмотрев на слугу через плечо.
— Почти готов, сэр. Как только вы закончите, он будет ждать вас.
— Чудно, — только и смог сказать хозяин дома, прикрывая ладонью зевок, который остался в качестве воспоминания о полной размышлений ночи, лишенной при этом должного сна.
Холодный душ — лучшее средство, если в темное время суток вам было не до сна. За столько лет, мягко говоря, не самой целомудренной жизни Брюс Уэйн это хорошо уяснил. Он не особо любил отказывать самому себе в желаниях, тем более, когда он мог себе это позволить, а потому ночью он далеко не всегда спал, проводя время с прекрасным противоположным полом. Но, кажется, впервые он не высыпается из-за бессонницы и глубоких дум, а не из-за развлечений.
Завтрак, как всегда, на ура. Альфред мог прекрасно заменять всех слуг в доме, так как умел практически все, но иногда ему просто не хватает рук и времени. Мистер Уэйн еще с детства помнил неповторимый вкус всех блюд в исполнении верного дворецкого, поэтому до сих пор предпочитает, чтобы тот ему готовил сам.
Позавтракав, надев как всегда идеально выглаженный костюм, нанеся на кожу любимый Tom Ford for Men, миллионер покинул свой особняк с полной головой мыслей, одна из которых вклинилась в сознание больше других.

***

Костюм достать было совсем не сложно. С его-то деньгами и связями. Он и не думал, что в его компании есть настолько гениальные научные разработки, которые на удивление перестали спонсироваться. Возможно, это к счастью, так как теперь он мог пользоваться ими один. Не то, чтобы у него было раздутое самомнение или желание как-то выделяться, но если он будет иметь индивидуальные костюм и оружие, то никто не сумеет предположить, насколько они уязвимы, и, соответственно, можно будет избежать большую часть увечий и сократить процент поражения. Он уже давно представил все в своей голове. Воображение рисовало лишь силуэт летучей мыши, что стремится прямо ему навстречу. Что ж, почему бы и нет. Он обратит собственный страх против своих врагов, заставит их бежать в ужасе.

***

Он ожидал, что полиция его не взлюбит. Помимо того, что Бэтмен, как новоиспеченного героя прозвали газетчики, действует за рамками закона, он отбирает у полиции их авторитет, который, впрочем, мало кто из них заслужил. Большинство копов продажны, часть просто бесполезны, и лишь единицы действительно заслуживают уважения.
Джим Гордон был лучшим из лучших, как считал Уэйн. Именно как человек. Даже когда приходили сложные времена как для Готэма в целом, так и для него в частности, Джим всегда придерживался закона и порой одергивал Бэтмена от совершения ошибок. Брюс часто хотел убить своих противников. Временами деяния, что они совершали, никак не укладывались в сознании героя и были настолько ужасными, губительными и отвратительными, что терпение грозилось вот-вот лопнуть, но этот человек всегда напоминал ему о том, что здесь заканчивается граница. Возможно, не лично, не вслух, но в эти моменты Бэтмен вспоминал о нем и сдерживался, понимая, что символ этого города должен вселять надежду и веру в лучшее, а не убивать пусть даже таких людей. Комиссар Джеймс Гордон, сам того не осознавая, стал символом для Бэтмена, который, в свою очередь, сам должен был им являться. Но, даже несмотря на все старания героя сдерживать свой гнев, на все потуги комиссара остановить его от неоправданных ошибок, с каждым разом становится все труднее не убивать одного человека, хотя Уэйн порой не был уверен точно, человек ли он. Он больше походил на безжалостного, кровожадного монстра, абсолютно безумного и слишком гениального. Сначала Брюс всерьез задумывался над тем, что, будь этот человек более менее нормальным, без постоянной жажды крови и нужды в чужих страданиях, он бы мог быть просто незаменимым ученым-химиком, может, гениальным доктором или даже непревзойденным детективом, подобно Шерлоку Холмсу. Предлагал ему реабилитацию, указывал на путь к исправлению, пытался увести его от той жизни, что он вел. Но каждый раз все его попытки как-либо помочь этому… человеку оказывались тщетными и с треском проваливались. Каждый раз гибло все больше людей. Уэйн каждую ночь пытался заснуть и не считать при этом жизни, что отнял этот безумец из-за того, что Бэтмен не смог его остановить. Не захотел. Сколько детей осиротело? Сколько родителей похоронило своих чад? Каким чудовищным пыткам он подвергал людей перед тем, как жестоко убить? Может Готэму больше не нужен символ? Городу гораздо важнее жизни невинных людей, которые снова и снова умирают от этих зловещих рук, так, может, пора испачкать свои собственные руки кровью, чтобы наконец остановить этот бесконечный кошмар?
Брюс Уэйн безжизненно смотрел в потолок, пытаясь заснуть после новости о том, что он в очередной раз сбежал из психиатрической лечебницы Аркхем. Миллионер с ужасом понимал, что совсем скоро этот монстр сделает свой шаг, что вот-вот снова пострадают люди, вновь остановятся чьи-то жизни. В голове был шум. Миллионы голосов, шепчущих что-то. И только один из них кричал громче остальных, произнося лишь одно имя. Джокер.

========== Глава 2. Кислота ==========

— Слушай, присядь, пожалуйста. Ладно? — произнесла девушка, не пряча улыбки. Даже если бы она хотела скрыть свою радость, у нее все равно бы не получилось.
— Эм, что-то случилось? — несмотря на счастливый вид жены, мужчина интуитивно напрягся и послушно сел за обеденный стол напротив девушки, сверля ее взглядом.
— Недавно я была у доктора Грейс, ты ведь помнишь, что я хожу к ней раз в полгода?
— Да, да, — торопил он ее.
— В общем… — девушка задержала дыхание, будто готовясь сделать прыжок с трамплина. — У нас будет ребенок.
Несколько секунд молчания. Нужно было осознать услышанное. Лицо мужчины постепенно отобразило улыбку, а в глазах читался неописуемый восторг. Он подхватил свою жену, кружа ее по небольшой кухне, стараясь ничего не задеть и не разбить. Они смеялись и радовались несколько минут, пока мужчина все-таки не решил поставить свою жену на землю.
— Мы снимем дом побольше! Устроим детскую комнатку, купим кроватку и коляску! А еще нужно купить ему… или ей много-много игрушек! А тебе скоро нужно будет купить одежды на пару размеров побольше! — засмеялся он вместе с супругой.
— Так ты нашел новую работу? — радостно спросила девушка. Тут мужчина застыл и помрачнел, как будто вспомнил о чем-то неприятном.
— Прости, я…
— Это ничего… — она мягко погладила его по щеке и улыбнулась. — Ты скоро устроишься на работу, а пожить мы пока и здесь сможем. Нам не так уж много нужно. Главное, что нам вместе хорошо, так ведь?
Он с благодарностью посмотрел на жену и немного грустно улыбнулся.

***

— Я согласен, — стакан чистого бренди был опустошен за раз.
— Пути назад не будет, чувак.
— Я знаю. Мне нужны деньги. Я вас проведу туда. Охраны там почти нет, так что проблем не должно быть.
— Мне нравится, как ты заговорил, — мужчина не спеша отпил несколько глотков из своего бокала, закусив после этого килькой. — Но знаешь, мы бы уже давно это сделали, если бы ты согласился в первый раз.
— Раньше мне не так сильно нужны были деньги. Но сейчас я… мы ждем прибавления в семье.
— О, поздравляю, дружище.
— Но это дело будет последним. Я не могу, поймите, у меня теперь будет семья. Я не могу рисковать.
— Мы все понимаем. Тогда завтра в восемь на месте.
— Да.

***

Солнце уже зашло за горизонт. Началась мелкая морось, которая грозилась перерасти в ливень. На улицах потемнело, и ночь опустилась на криминальный Готэм. На часах уже восемь. К карточной фабрике подъезжает черная машина, откуда выходят двое и направляются к своему напарнику, который пришел на пять минут раньше.
— План прост: ты незаметно проводишь нас мимо охраны, мы делаем всю грязную работу, пока ты стоишь на шухере, а потом так же тихо нас оттуда выводишь. Все как всегда.
— Хорошо, — с трудом выдавил из себя будущий отец.
— Эй, выглядишь каким-то подавленным, что это с тобой?
— Нет, все в порядке, давайте скорее сделаем это и закончим.
— Знаешь, если ты будешь таким на задании, то черта с два у нас что-то получится. Зазеваешься да и проглядишь охрану. Давай-ка мы придадим тебе энтузиазма. Ты сразу оживишься, — человек, с которым происходил вчерашний разговор в баре, кивнул второму с какой-то недоброй усмешкой. Тот тут же выпрямился и направился к машине. Напряжение мгновенно распространилось по всему периметру, словно отравляющий газ. Было плохое предчувствие. Багажник машины открылся, и оттуда достали что-то массивное, но в сумерках мало что было видно. По очертаниям это было тело. Сердце забилось в бешеном танце. Объект начал двигаться и что-то невнятно мычать. «Хорошо, что не труп», — пронеслось в голове. Но когда тело подтащили поближе, чтобы можно было рассмотреть, и это лицо озарил свет от фар, то сердце семьянина остановилось на пару мгновений. Женщину резко поставили на колени, царапая кожу о землю, и приставили к голове дуло пистолета.
— Н-нет… Прошу, отпустите ее.
— Ты думал, что так легко сможешь отойти от дел? — главарь подошел к девушке, вытаскивая кляп из ее рта.
— Она же не при чем! Пожалуйста, не трогайте! Я сделаю, что угодно, но она… наш ребенок…
— Сделаешь. Конечно, сделаешь, — мужчина медленно провел рукой по шее девушки, опускаясь к ее груди. Она зажмурилась и еле слышно заскулила, пытаясь не всхлипывать от слез, которые струились по щекам, будто дождь по стеклу.
— Не надо… Не трогайте ее, — уже жестче сказал будущий отец, делая шаг вперед.
— Знаешь, тебе очень повезло с супругой. Она даже лучше денег, что мы собирались получить сегодня. Что ж тебе не сиделось с такой красоткой, — главарь приблизился к лицу девушки, которая, в свою очередь, пыталась отвернуться, но, повернув голову, она заглянула в дуло пистолета, направленного прямо на нее, и побледнела от ужаса. — Не дергайся, дорогая, только хуже сделаешь.
— Чего ты хочешь? — наконец не выдержал муж, сжимая кулаки до побеления костяшек.
— Твою жену. Если хочешь, можешь отвернуться, — на лице мафиози появился животный оскал, и он потянулся к своей ширинке.
— Не смей! — срываясь на крик, он хотел было защитить любимую и ринулся вперед, но его остановил щелчок, означающий, что пистолет снят с предохранителя. Он закусил губу чуть ли не до крови и опустил голову, упираясь взглядом в землю.
Он не знал, сколько уже прошло времени. Казалось, это длится вечность. Крупные капли дождя с остервенелостью били по земле, а он, не решаясь поднять взгляд, снова и снова слушал всхлипы жены, ее просьбы остановиться, слушал, как она зовет его, умоляя помочь, слушал довольные стоны этих уродов и старался не представлять того, что они делают с ней, но не получалось, воображение будто ополчилось против него. Он чувствовал, как нервы не выдерживают, натянутые словно тетива. Чувствовал, что вот-вот сорвется. Чувствовал, как рассудок утекает от него, как будто песок сыпется сквозь пальцы. Он уже не понимал, реальность ли это. Хотелось думать, что нет.
Ужасные звуки прекратились. Он нерешительно поднял взгляд, стараясь не смотреть в глаза жены изо всех сил, как если бы от этого зависела его жизнь. Главарь уже заправлял рубашку в брюки с довольной ухмылкой на лице, оглядывая обнаженное тело девушки, которая теперь лежала на земле будто сломанная марионетка, вся в ссадинах. Стало противно. До тошноты противно смотреть на этих людей. В голове не укладывалось, как они могли такими стать, какая сила их к этому подтолкнула. Но одно он теперь знал точно: будь у него сейчас оружие в руках, он убил бы их, ни секунды не мешкая. Голос главного мафиози словно кинжал резко разрезал воздух.
— Убей ее.
Он должен был стать отцом. Уже успел построить планы на несколько лет вперед. На эти деньги они сначала бы переехали в просторную квартиру, не слишком большую, но хотя бы с еще одной комнатой. Это была бы детская. Он уже вызвался сам все в ней обустроить, покрасить стены. А вот кроватку они хотели выбрать вместе, чтобы обоим нравилась. А потом он думал свозить жену куда-нибудь. Она всегда хотела немного попутешествовать, а он все говорил: «Потом». А когда бы они вернулись, то он дал бы все, что она захотела. Мать его ребенка. Все, что он успел сделать, так это выкрикнуть изо всех сил, насколько хватило воздуха и мощи в легких: «Нет!» Но пулю словом не остановишь. В один момент человеку сломали всю его жизнь. Нет, не так. Над человеком поиздевались, заставили страдать, а потом просто забрали все, что у него было, оставляя лишь звенящую тишину и оглушающую, всепоглощающую пустоту.
В воздухе повисло молчание, смешивающееся с запахом пороха, который еще не до конца выветрился после выстрела. Он стоял и смотрел, как они, бросив бездыханное тело лежать на сырой земле, не спеша возвращаются к автомобилю. Сквозь звон в голове и шум дождя он отдаленно слышал фразы, которыми они перекидывались. Они обсуждали ее.
Что-то щелкнуло в голове, какой-то затвор или клапан. Без оружия он вдруг кинулся на них, абсолютно не представляя, как будет сражаться с двумя превосходящими его в физической силе мужчинами, как собирается выжить при том, что у них обоих есть заряженные пистолеты, готовые выстрелить по одной их прихоти. Он и не думал над этим. В его голове была лишь одна мысль: убить. Он просто должен это сделать. Он хотел это сделать.
Схватившись за шею главаря, он с невероятной силой начал ее сжимать, а потом резко повернул его голову вбок, пока что-то не хрустнуло, и сам того не заметил, как держал в руках уже не дышащее тело. Безумным взглядом он тут же метнулся ко второму, который выронил пистолет, пока в спешке доставал. Секунда промедления — и обезумевший вдовец уже подскочил к нему. Он был быстр и как никогда силен. У него не было особых навыков рукопашного боя, но, несмотря на это, за несколько секунд он зверски измотал противника. Но где-то он просчитался. Не заметил одно резкое движение, которым его столкнули с дороги, и он несколько метров катился по отвесу, после чего упал в какую-то сточную канаву.
Резкое жжение. В глазах, в носу, на коже. Все просто горит от боли. Что это за канава? Что в этой воде? Хотелось разорвать на себе кожу и вырвать глаза, надеясь на облегчение. Он из последних сил выбрался из этих сточных вод, пытаясь проморгаться от нестерпимого жжения. Разлепить глаза было сложно. Даже вдохнуть теперь не получается без боли в слизистой носа и горла. Он усмехнулся. Сам не понял почему. Ему вдруг все показалось таким смешным. Еще пара смешков. Потом еще и еще, пока они не перешли в дикий и безумный хохот. Он истерично смеялся, лежа под дождем в грязи и дергая себя за позеленевшие волосы, которые теперь ему казались такими забавными. Вся боль исчезла как по щелчку, уступая место изумительному диссонансу в психике. Почему только он должен проходить через это? Это ужасно, когда тебя не понимают, а его не поймут, если не испытают то же самое. Почему только он должен чувствовать боль? Остальные тоже поймут. Тоже будут страдать. Это ведь так забавно — наблюдать за чужими мучениями. Ему скучно. Разве можно придумать развлечение лучше, чем смотреть на то, как люди в своих жалких попытках уцелеть, готовы бесстрастно убивать других? Или как один человек готов пожертвовать своей жизнью ради другого? Это ведь так интересно! Столько всего нового можно узнать, наблюдая за людьми. А как было бы замечательно свести их всех с ума! Тогда они и боли не будут чувствовать. Безумие — вот истинное счастье. Он подарит его им всем. Тогда ему не будет скучно.
Он наконец встал на ноги после пары-тройки тщетных попыток подняться. Скользя и спотыкаясь, безумец поднялся по обрыву к дороге, где только что происходили те ужасные события. Беспричинно улыбаясь, он осмотрел все пространство перед собой, потом, переступая через мертвое тело жены, направился к месту, где была припаркована черная машина, и медленно пошел по следам от колес, изредка нервно хихикая.

***

Убивать было приятно. Если делать это правильно, убийство может приносить огромное удовольствие. Наблюдать за тем, как тебя умоляют о пощаде, как проклинают, как отчаянно пытаются спастись. Это так интересно, а иногда и забавно. В таких ситуациях люди проявляют свою истинную сущность. Если подумать, мы никогда не бываем действительно настоящими, всегда скрываемся за толстым слоем фальши, даже сами того не знаем, не замечаем. Это ужасно. Но он помогает людям увидеть самих себя, показывает миру, какими они являются в своем истинном облике, когда снимают маску доброты или безразличия. На свободу вырываются все их истинные эмоции и чувства: ненависть, боль, страх. Вот когда люди по-настоящему открыты. В эти моменты он знает их лучше, чем даже самые близкие им люди, лучше, чем они сами. Это приносит ни с чем не сравнимое удовлетворение. Но все же со временем начало надоедать. Один и тот же сценарий из раза в раз. Снова становилось скучно.
А потом появился он. Рыцарь в черных доспехах. Почему ты стал таким? Наверное, лишился кого-то дорогого, кого-то важного в своей жизни? Ну разве это может нравиться: страдать в одиночку? Защищаешь этих людей, а сам изнываешь от боли и пустоты. Как глупо.
Джокер сидел за отсыревшим столом в полуразрушенном старом здании на окраине города и кидал дротики в связанную девушку напротив, бросаясь в нее какими-то фразочками, за смысловой нагрузкой которых не особо следил. Он скоро придет. Дрожь пробежала по телу от затылка до кончиков пальцев, достигая самых глубин почерневшей души, будоража, заставляя закатить глаза и сделать глубокий вдох в предвкушении их очередной встречи. До этого никогда он еще не действовал так открыто, чтобы просто с кем-то встретиться. Впрочем, только в их встречи он был готов позволить себя поймать, только бы увидеть его. Каждый раз его ловили. И каждый раз он сбегал. В голове звенели голоса, и каждый из них — кто-то тише, кто-то громче — произносил лишь одно имя. Бэтмен.

========== Глава 3. Терпение ==========

В здании, где сидел Джокер, о должном освещении можно было и не мечтать. Место было уже несколько лет как заброшено, однако в одной из комнат была слабенькая лампочка, которая работала, видимо, с божьей помощью, и, вероятно, от резервного генератора, в котором еще осталось немного энергии, так как электричество, как и все прочие удобства в этом доме, отсутствовало.
Девушка сидела довольно тихо, за некоторое время ей, наверное, надоело рыдать, и теперь она просто смотрела на маньяка перед собой, пытаясь увернуться от дротиков, что тот, закинув ноги на стол, в нее кидал, и иногда сглатывая подступивший к горлу комок. Она не слушала, что он ей говорил. За то время, что они здесь, она поняла, что смысла в его речах столько же, сколько грации в корове. Мысленно она взывала ко всем богам, которых знала, лишь бы больше не видеть перед собой это изуродованное лицо с вечной улыбкой. Было холодно. С отягощением в груди девушка вспоминала события, предшествующие этому.

***

Детектив Лара МакФлинли никогда не считала этого нашумевшего Бэтмена героем. Как можно вообще считать героем того, кто в костюме летучей мыши прыгает по крышам и рушит город? Половина преступников стали теми, кем они являются, из-за Бэтмена по большей части. Она считала героями тех людей, которые борются со злом, не пользуясь при этом всякими новейшими технологиями. Таких, как Джеймс Гордон и Харви Дент. Эти люди были для нее эталоном. И, честно говоря, она была немало шокирована, когда они оказались не против действий Бэтмена. Комиссар Гордон, более того, был его сторонником и даже этот чертов «бэт-сигнал» соорудил. Лара была в какой-то мере разочарована в нем. Когда она услышала о несчастном случае с Харви, она не могла найти себе места. Девушка в тайне любила его, но слишком боялась узнать, как он относится к ней. Что ж, теперь и не узнает.
Снова город потрясла новость о том, что опасный преступник по имени Джокер сбежал из психиатрической лечебницы Аркхем. Лара никогда не имела дело с Джокером лично, но почему-то полагала, что он не такой страшный, как все о нем говорят. Нет, конечно, она считала его ужасным человеком, но ведь он всего лишь человек. Неужели весь город не может справиться с одним единственным человеком? В конце концов, можно убить его и сказать, что он пытался напасть, что это самооборона. Такого человека, как он, и не жалко руки замарать, чтоб убить. Вот Лара бы убила, глазом не моргнула, только бы был шанс. Почему всеми хваленный Бэтмен до сих пор этого не сделал? Свои руки жалко в крови испачкать, так пусть лучше люди мрут? И этого эгоиста так усердно защищает комиссар? С Джокером нужно кончать. С Бэтменом тоже, но позже. Его спасает только то, что он еще никого не убил… официально. Детектив МакФлинли направилась к комиссару, ей нужно было поговорить с кем-то его уровня, выразить свои мысли по поводу всего этого.

***

Странно, в кабинете нет. Может, сегодня ушел пораньше? В голову закралась неприятная мысль. Девушка нахмурилась и направилась к лестнице, ведущей на крышу. Ее ожидания, к сожалению, оправдались. Немного приоткрыв дверь и выглянув, детектив узрела, как комиссар Гордон о чем-то говорил с Бэтменом, который в очередной раз пришел на свечение «бэт-сигнала». Она напрягла свой слух, пытаясь расслышать то, что обсуждают мужчины, но даже без этого было ясно, что они пытаются придумать план поимки Джокера. Лара мало что понимала в их разговоре. Ей удалось услышать только некоторые фразы, которые по отдельности не давали никакой информации. А вот последнюю фразу Бэтмена она услышала случайно, но очень отчетливо. «Кто-то подслушивает». Девушка мгновенно напряглась, а страх холодным дыханием опалил ее затылок. Пару мгновений она не могла сдвинуться с места, но, собравшись с мыслями, она пустилась вниз по лестнице, слыша, как по ее следам бесшумно крадется Летучая Мышь. Достигнув нужного этажа как раз вовремя, она стрелой подбежала к своему рабочему месту и сделала самый непринужденный вид, пытаясь утаить одышку. Она даже не поняла, отчего она так сильно испугалась разоблачения. Возможно, не знала, что сказать в свое оправдание, а возможно, боялась своей участи, если бы Бэтмен ее догнал. Она не имела понятия о том, каким он был человеком, и что он мог бы сделать с тем, кто подслушал его разговор, пусть даже и не услышал ничего толком. Просидев за своим столом в тишине около десяти минут, она поняла, что все обошлось. Ей даже не было интересно, почему Бэтмен не обнюхал каждый сантиметр этажа в поисках «любопытной Варвары». Она просто хотела наконец уйти домой. Завтра День рождения у ее кузины Джудит, так что надо лечь пораньше, чтобы выспаться. С работы бы отпроситься, а то подарок еще покупать и цветы. Они уже так давно не виделись. Джудит все твердит, что работа Лары очень опасна, все время волнуется за нее, а Лара лишь смеется и отмахивается. В конце концов, она же профессионал.
Собравшись и освежив губы гигиенической помадой, девушка направилась к выходу из здания, прощаясь со своими коллегами, которые попадались ей по пути. Если Бэтмен увидел ее и рассказал комиссару, то будет очень неловко перед последним завтра. Ладно, она ведь не сделала ничего плохого. Просто искала человека и подобрала для этого не самый удобный момент, с кем не бывает? В конце концов, она ничего не услышала из их разговора, так что и не считает себя в чем-то виновной.
Погрузившись в размышления, Лара сама не заметила, как дошла до своего дома. Что-то не так. Подняв взгляд и найдя окна своей квартиры, девушка заметила в них свет. Неужели она не выключила его, уходя из дома? Нет, она не включала его этим утром. В гости она тоже никого не приглашала, поэтому ничего хорошего детектив предположить не могла. Она поднялась на свой этаж и, вооружившись пистолетом, положенным ей по долгу службы, заглянула в свою квартиру, дверь в которую была не заперта.
Вы верите в судьбу? То, шанс на осуществление чего — один к нескольким миллионам. Почти невозможный случай.
Лара еще со спины поняла, кто это. Эти зеленые волосы могли быть только у одного человека. Он сидел в кресле. И ждал. Она с уверенностью направила на маньяка пистолет и уже была готова выстрелить, как вдруг он еле заметно повернул голову. Мужчина медленно поднялся, не оборачиваясь, как бы стараясь не напугать свою жертву. Несмотря на пистолет в ее руках, жертвой была здесь именно она, хотя в данный момент наивно полагала иначе, решительно наставив на безумца оружие. Он обернулся, снисходительно улыбаясь. Ее рука дрогнула. Она вдруг осознала, что перед ней стоит человек со своими эмоциями и чувствами, что, возможно, хотя и маловероятно, у него есть люди, которые его любят, которых любит он, и что она не может вот так взять и отнять у него жизнь. Девушка и раньше это понимала, но никогда еще не осознавала. Она ненавидела его за все те жизни, что он отнял, всю ту боль, что он причинил. Она не понимала, как можно так просто оборвать жизнь человека. Именно поэтому сейчас она не могла оборвать и его жизнь. В этот момент она поняла, почему Бэтмен изо всех сил пытается этого не делать, и вся ее решительность мгновенно испарилась. Однако она все еще пыталась не показывать свои мысли убийце, который мягко смотрел на нее. Она пыталась внушить своим видом, что ей не составит труда убить его в любой момент, но Джокер будто видел ее насквозь. Он знал, на какие точки надавить, чтобы вызвать в людях различные эмоции. Сейчас он пытался выглядеть как можно более… человечным, как бы это смешно не звучало после всего, что он совершил, да и внешность у него такая, что порой и человеком сложно назвать. Но у него это каким-то образом получалось. Каждый раз. Возможно, он все еще жив лишь потому, что Бэтмен увидел в нем отклики чего-то человеческого. Очень-очень глубоко. Джокер всегда хорошо играл на публику.
Он медленно подошел к Ларе, пока дуло пистолета не уперлось ему в грудь. Девушка наконец не выдержала.
— Чего ты хочешь от меня?
— Стреляй, — лаконично ответил безумец. — Иначе зачем он тебе? — он неторопливо провел пальцем вдоль металлического ствола.
— На случай, если ты попытаешься…
— Убить тебя? — его улыбка стала походить на безумную. От одного вида Джокера у девушки от страха подкашивались ноги. — Если я попытаюсь убить тебя, то пистолет может и не помочь, дорогуша. Я стою в метре от тебя, и ты находишься спиной к незакрытой входной двери. Если бы у меня было в планах тебя убить, то мне предоставляется уже две возможности: либо с помощью сообщника, который мог бы оглушить тебя сзади, либо сделать это самому прямо сейчас, так как стрелять ты все равно не будешь.
— С чего ты взял? — девушка попыталась сделать свой голос как можно решительнее, понимая, что Джокер чувствует ее слабость. В ответ она получила лишь усмешку, исказившую и без того уродливое лицо. Это последнее, что она помнит.
Лара очнулась в мрачной и холодной комнате от того, что в нее что-то бросали. На потолке висела небольшая лампочка, светящаяся на последнем издыхании, но без нее было бы значительно хуже. В детектива снова что-то попало и упало на пол. Дротик? Она вспомнила все, что случилось с ней до этого, и сердце ее пропустило удар. Девушка нерешительно подняла взгляд на сидящего перед ней, которого она сначала не заметила из-за скудного освещения, и ком в ее горле вырвался наружу в виде испуганного всхлипа, а первые слезы потекли из округлившихся от ужаса глаз. Весь тот образ, что она застала, когда вошла в свою квартиру, испарился. От человечного в нем не осталось ничего ровным счетом. Теперь на нее смотрел лишь безумец с маниакальной жаждой крови. В своей голове она уже попрощалась с жизнью, так как знала, что даже если он и не убил ее тогда, то убьет впоследствии, когда добьется своего, чего бы ни хотел.
Прошло уже около получаса, а кроме бессвязных предложений из его уст так ничего и не вырвалось. Чего он ждет? Что задумал? Наконец, она решилась спросить своего похитителя об этом. Вслушавшись в вопрос, он замолк, потом поднялся со стула и медленно подошел к девушке, успевшей пожалеть о том, что сделала. А после он снял с ее одежды маячок и поднес к лицу детектива. Его оставил Бэтмен, когда гнался за ней. Так вот оно что. Он ждет его. Но зачем? Неужели он сам хочет быть пойманным? Или же настолько сильно уверен в том, что победит? Почему не убил ее, забрав маячок с собой, ведь это проще, чем тащить целое тело на окраину города? Эти вопросы она решила оставить при себе. Теперь у девушки появился шанс на спасение.

***

Наконец, свет от несчастной лампочки погас. И детектив, и безумец понимали, что это означает. Чуть слышные движения. Едва заметные силуэты в темноте. Конечно, это он. Бэтмен. Вдруг звенящую тишину прервал резкий, насмехающийся голос Джокера, который, словно заведенный, подскочил и начал оглядываться, пытаясь найти своего врага.
— Ну неужели! Я уже заждался, — и снова пару секунд молчания.
— Отпусти ее, — низкий и томный голос рассек густую темноту.
— Ты серьезно? Сколько раз мы проходили этот заезженный сценарий, и каждый раз ты, не теряя суровости в своем голосе, говоришь эти слова. Тебе самому не надоело? — внезапно раздался громкий звук - Бэтмен с силой ударил Джокера головой о стол, получив в ответ болезненное шипение. — Как грубо…
Зеленоволосый резко развернулся, замахнувшись рукой на противника, но Бэтмен с легкостью увернулся, нанося при этом неслабый удар Джокеру в солнечное сплетение, после чего тот загнулся от боли и закашлялся, не в состоянии нормально вздохнуть. Отвлекая этим внимание, безумец достал пистолет, нацелившись им на врага, но тот оказался несколько быстрее и, предвидя действия Джокера, в последнее мгновение вывернул его руку так, что пальцы на ней разжались сами собой, роняя оружие на холодный пол. Бэтмен повернул к себе все еще беспричинно улыбающегося маньяка и несколько раз, не жалея, ударил по лицу, игнорируя попытки Джокера как-то отбиться. Как только последний перестал как-либо сопротивляться, потеряв остатки сил, Рыцарь Готэма заковал его в наручники и усадил на его же стул, принимаясь немедленно освобождать девушку, которая все это время то ли с надеждой, то ли с испугом в глазах наблюдала за непродолжительной схваткой.
Освободившись от веревок на запястьях, успевших надоесть за все это время, детектив принялась растирать следы, которые те оставили, с сожалением понимая, что они так быстро не исчезнут, но дареному коню в зубы не смотрят, так что все же мысленно отблагодарила Бэтмена за свое спасение, хотя раньше и считала все его действия лишь показухой. Побывав в подобной ситуации, она вдруг поняла, что полиция могла бы и не справиться с таким непредсказуемым типом как Джокер, а вот Бэтмен — идеальный соперник для этого маньяка, так как знает практически все его замашки. Что ж, возможно, теперь она будет относиться к Темному стражу города немного снисходительнее, чем раньше.
— Хочешь знать, почему я ее не убил, Мышонок? — хриплый голос прервал размышления Лары.
А ведь точно, Бэтмен наверняка понимает, что эта девушка и есть та, кто подслушивал его разговор с комиссаром. Детектив немного нахмурилась и поджала губы, так как ей еще предстояло объяснить, что она забыла на крыше полицейского участка, пытаясь понять, о чем идет разговор между теми двумя, а этого ей совершенно не хотелось. Возможно, потому что она и сама толком не знала ответ на этот вопрос.
Ответа на слова Джокера не последовало, так что через несколько секунд тот продолжил.
— Мне было интересно узнать, откуда этот жучок, — голос был низким, хриплым и будто насмехающимся. — Сначала я хотел пытать ее. Медленно снимать с нее кожу, поддерживая ее в сознании, потом нарисовать на ее лице улыбку шире моей, после этого я бы отрезал у нее по пальцу каждые пять минут, не давая опомниться. А в конце я хотел вырезать ей глаза и заставить ее их съесть. Даже если бы она рассказала все, что знала, так или иначе я планировал вспороть ей брюхо от вагины до самых ребер, оставляя ее умирать здесь. Может, украсил бы ее труп цветочками, я думал на этот счет, но так и не определился. Смотрелось бы довольно мило… — с каждым его словом девушке становилось все хуже и хуже, а лицо ее — все бледнее и бледнее. Теперь она наконец поняла, какую ошибку совершила, не застрелив этого монстра тогда, у себя в квартире. Нет, он не человек. Он хотел сделать это все с ней. Она могла бы умереть сегодня таким ужасным образом. Что же заставило его передумать? — Но в итоге я сделал кое-что поинтереснее, — широкая безумная улыбка исказила бледное лицо. — Только не уходите никуда, я хочу посмотреть на это. Если не ошибаюсь, у тебя три минуты, дорогуша.
Мертвая тишина повисла в воздухе. Детектив почти задыхалась от ужаса, а в висках кровь била так сильно, что казалось, что все трое ее слышат. Ноги девушки пошатнулись, но та была вовремя поймана Летучей Мышью и аккуратно усажена на стул.
— Что ты с ней сделал? — хладнокровный голос Бэтмена вдруг стал грубым и чересчур громким. Он схватил безумца за ворот его фиолетового пальто и поднял над землей, отчего тот, лишенный из-за оков на запястьях права как-либо сопротивляться, начал задыхаться и из последних сил произнес:
— Две с половиной.
Рыцарь Готэма был взбешен. Счет шел на секунды, а если Джокер что-то задумал, то разубедить его практически невозможно. Если он предлагает спасти одну жизнь в обмен на другую, то в итоге он убьет обоих. Так всегда было и всегда будет. Не хотелось признавать, но с прискорбием Бэтмен понимал, что девушке так или иначе конец. Побоями из этого психопата информации не выудишь, переговоры тоже бесполезны, да и времени на них нет. Но сейчас это все, что он может сделать. Джокер никогда не блефует, не в таких ситуациях, а значит, с девушкой действительно произойдет что-то страшное. Времени нет. Бэтмен опустил своего заклятого врага обратно на стул.
— Что ты хочешь в обмен на ее жизнь?
— Ты собираешься договориться со мной? — язвительный тон с отчетливой усмешкой указывал на всю невозможность этого.
— Оставь ей жизнь, и я позабочусь о том, чтобы… — договорить герою не дала эта хитрая ухмылка на губах в дуэте с безумно заинтересованным взглядом, которые внезапно появились на лице маньяка.
— А знаешь… кое-что ты можешь сделать, Мышонок, — эти слова заставляли нервы натянуться до такой степени, что на них можно было бы играть, как на арфе, оставляя лишь призрачную надежду на то, что просьба будет безобидной. — Как насчет поцелуя? — В воздухе повисло неловкое молчание, и даже самый спокойный и всегда хладнокровный Бэтмен невольно изогнул бровь от удивления. — Да ла-адно тебе. Всего-навсего невинный поцелуйчик, — Джокер состроил милую улыбочку и тут же злобно усмехнулся. — Ты ведь не позволишь своей гордыне отнять у этой несчастной девушки жизнь?
— Зачем тебе это? Ты мог попросить в данной ситуации все, что угодно, зачем тебе что-то настолько незначительное? — все недоумевал герой, все же с облегчением осознавая, что просьба и правда не такая уж серьезная, в то же время мысленно отсчитывая секунды, не забывая о чем-то страшном, что вот-вот должно произойти с детективом.
— Я лишь хочу видеть, как корона, которую ты сам на себя нацепил, накренится, — лицо маньяка было как никогда спокойным. На секунду даже показалось, что он и не сумасшедший вовсе, а лишь прикидывается. — Может, со временем мне даже удастся добиться того, чтобы она упала. Часики тикают, дорогой. Решай быстрей, — выжидающая ухмылка раздражала, но оставались считанные секунды, некогда было размышлять о намерениях этого безумца, как и о репутации. На кону — невинная жизнь.
Бэтмен с несвойственной для себя нерешительностью шагнул к своему архиврагу, который, судя по всему, даже не был удивлен своей маленькой победе. Девушка зажмурилась, чтобы не видеть чего-то отвратительного, что сейчас явно произойдет. Не хотелось, чтобы Темный рыцарь снова упал в ее глазах, после того, как только что наконец поднялся, спасая ей жизнь и идя при этом на такие жертвы. Даже если закрыть глаза на то, что они оба мужчины — в наше время это уже стало нормальным — тот факт, что Бэтмену нужно поцеловать Джокера, заставлял поежиться на месте и нервно сглотнуть. Пожалуй, этого больного на всю голову психа может добровольно поцеловать только еще более больной псих.
Герой наклонился к кроваво-красной улыбке, но голос Джокера снова рассек тишину.
— Робкое касание не считается, милый. Хочу с языком, чтобы до мурашек по всему телу и звездочек в глазах, — торжествующее выражение лица безумца говорило о том, что тот попросту издевается, но тем не менее серьезен. Отступать уже некуда. Оставались мгновения.
Брюс Уэйн был мастером в деле поцелуев, девушки просто таяли от его губ и прикосновений, так что он просто закроет глаза и выложится по полной, представляя на месте сумасшедшего маньяка какую-нибудь сексуальную девицу. Архигерой чуть слышно вздохнул и прильнул к приоткрытым губам злодея, стараясь не терять больше ни секунды. Сначала провел языком по нижней губе Джокера, потом, ловя его язык своим, ловко проник внутрь, жадно вгрызаясь в своего врага, слегка покусывая тонкую кожу губ, как бы дразня. Его губы были шершавыми, сухими и потрескавшимися, но приятными и теплыми. Руки уже самостоятельно по привычке потянулись к шее «партнера». Холодные черные перчатки Бэтмена коснулись горячей бледной кожи на шее, создавая яркий контраст, от которого у зеленоволосого потемнело в глазах. Человек, который был бы не в курсе событий, наверное, подумал бы, что это их самый что ни на есть искренний поцелуй.
Наконец, почувствовав тяжелое дыхание сквозь поцелуй, Бэтмен отстранился, стараясь не думать о том, что сейчас произошло.
— Ты меня очень приятно удивил, Мышонок, — произнес Джокер с легкой одышкой и хрипотцой. — Не хочешь продолжить?
— Останови то, что собирался сделать с ней, что бы это ни было, — строго отрезал борец с преступностью, будто это и не он только что делился слюной с величайшим злодеем, если не всего мира, то Готэма точно.
— И как я это сделаю без рук? — усмехнулся тот и позвенел металлом наручников.
— Я сам все сделаю, только скажи, что нужно.
— Это невозможно, мне нужны руки. Ты так и будешь спорить со мной? Подождем ее смерти вместе? — надавил психопат, пользуясь нехваткой времени. Герой раздраженно поджал губы и все же снял наручники с безумца. И конечно же пожалел об этом в следующее мгновение. Тяжелый удар по затылку тыльной стороной пистолета, который маньяк, по всей видимости, достал откуда-то из своего костюма. В глазах помутнело, но недостаточно, чтобы потерять сознание. — А мне нравится перспектива посмотреть на ее гибель вдвоем. Ничего ты не понимаешь в романтике, — раздался наигранно обиженный вздох.
Джокер поднял голову своего врага и, поглаживая холодным металлом по щеке, повернул в сторону девушки, которая побледнела от ужаса, безнадежно ожидая смерти. Бэтмен попытался вырваться, но каждое движение получалось слишком слабым и неэффективным.
— Ты ведь ждешь, когда я расскажу тебе о том, что же с ней случится? Знаешь, на самом деле ее все равно уже нельзя было спасти. Я ввел ей в организм одно вещество, у которого нет противоядия, по крайней мере, пока. Оно распространяется довольно медленно, но к твоему приходу как раз должно было начать действовать. Так и получилось, — отвратительная улыбка, больше походящая на оскал, рассекла бледное лицо, будто отделяя верхнюю и нижнюю части лица. — Оно работает так, что животные ткани под его воздействием довольно сильно расширяются, причем непропорционально и неравномерно, при этом сохраняя ту же прочность, что была и до непосредственного влияния этого вещества. Хм… Наверное, это звучит слишком занудно. Проще говоря, через несколько секунд ее кожа, органы и все остальное увеличатся до такой степени, что в конечном итоге лопнут. Это будет происходить довольно медленно и кроваво, так что она изрядно помучается, — тихие смешки постепенно начали перерастать в безумный смех.
Детектив была в ужасе от услышанного, она пыталась сосредоточиться, чтобы найти хоть какой-нибудь выход из этой ситуации, но каждую секунду ей казалось, что внутри все растет, как и сказал маньяк, и каждый раз она истерично вскрикивала. В конце концов, она нашла лучший, по ее мнению, метод. Девушка почти радостно, но со слезами на глазах бросилась к Джокеру и практически за одно мгновение выхватила у него пистолет. С безумной улыбкой на лице, уже больше походящей на улыбку ее похитителя, она приставила дуло к своему виску, бросив полный ужаса и боли взгляд на того, кто так и не смог ее спасти. Бэтмен дернулся, выкрикивая из последних сил отчаянное «Нет!», но выстрел заглушил его голос.
— Уууу, все мозги наружу, — подытожил психопат, и в воздухе повисла пронзительная тишина.
— Ты ведь соврал?..
— Ну разумеется, ничего я ей не вкалывал. На ее месте, я бы сначала поискал следы уколов, а уж потом… — договорить безумцу не дал мощный удар по ребрам, который отбросил его на пару метров от того места, где тот находился. Злодей начал хрипло задыхаться, сплюнув кровь, подступившую к горлу. — А чего это ты злишься, дорогой? Она сама сделала свой выбор, я никого не убивал, — кривая улыбка, которая вдруг появилась на бледном лице, врезалась в сознание Бэтмена.
Каждый раз оставлять этого психа в живых становилось все сложнее. В данный момент они с Гордоном работают над созданием идеальной тюрьмы для него, но сможет ли Бэтмен сдерживать свою злость до того момента, как Джокер наконец окажется там, откуда не сможет выйти никогда. Сейчас Рыцарь Готэма может только в очередной раз отправить его в Аркхем, но надолго ли он там задержится? Сколько людей еще погибнет, когда он снова сбежит?
Погруженный в свои мысли, Уэйн сам того не заметил, как уже несколько секунд с силой сжимал шею своего вечного противника, который что-то невнятно хрипел, тщетно пытаясь ослабить мертвую хватку Темного рыцаря. Брюс очнулся только тогда, когда обычно безумные глаза стали устало закрываться, а попытки высвободиться прекратились. Маньяк обмяк в руках своего архиврага и отключился.

***

Джокер очнулся в уже знакомой палате. Глаза мозолил успевший за долгое время изрядно надоесть белый потолок. Все тело ломило и ныло. Пару ребер точно сломано. Психопат с большим трудом вздохнул и еле заметно улыбнулся, что-то вспомнив. Он слегка прикоснулся пальцами к своим губам и жадно облизнул их, пытаясь воспроизвести в памяти недавние события, которые приятно согревали низ живота и заставляли сердце срываться с ритма.

========== Глава 4. Записка ==========

Миллионер уже который день не выходил из своего кабинета, делая вид, что напряженно работает. Альфред только изредка интересовался самочувствием своего почти что сына и заносил подносы с едой, которые чаще всего потом он же уносил нетронутыми. Страж города лишь сухо отвечал, что все нормально, и требовал принести какую-нибудь важную бумагу, которая ему в общем-то не была нужна. Только он сам знал, что творится в его голове. В тысячный раз всплывает в памяти та странная ночь. Странная она в основном потому, что странным был Джокер, даже для самого себя. Казалось бы, все как всегда: заложник молит о помощи, приходит Бэтмен, выбивает из Джокера всю дурь, и дело в шляпе. Но что это за больная просьба? Джокер мог попросить что угодно, в той ситуации у него была вся власть, и тот бесспорно это понимал, так почему ему нужен был какой-то поцелуй? Уэйн подозревал о яде на губах, но прошло уже несколько дней, это слишком долго для Джокера. Просто хотел унизить? В таком случае, он мог придумать что-нибудь поэффективнее, поизощреннее, как он умеет. Этот странный поцелуй все никак не давал покоя. Темный рыцарь уже и забыл о таких мелочах, как то, что оба — мужчины, забыл о привычном понятии поцелуя как о знаке симпатии, любви. Он видел в нем какой-то подвох, злой умысел, без раздумий отбрасывая прочие варианты. Вот только все никак не мог понять, в чем эта загвоздка, которая не дает сосредоточиться на чем-то другом вот уже столько дней.

***

Белый потолок. Скучно. Ему уже не терпится выбраться и снова начать игру. Скоро, совсем скоро. Но пока не время. Его любимый соперник должен как следует подумать обо всем. А Джокер уверен, что он думает о случившимся. Это маленькая победа. Хоть Джей и схвачен, посажен под сотню замков, но это уже не считается, в конце концов он снова сбежит. Воспоминания, вот что важно. Бэтмен будет долго думать о нем, только о нем. Какая честь. Джокер усмехнулся своему внутреннему монологу.
Тираду мыслей психопата прервал звук отпирающейся двери. Интересно, кто решился побеседовать за чашкой чая с маниакальным психом-убийцей? Вероятно, другой псих.

***

Освальд Кобблпот любил показать себя. Все эти приемы, где он всегда ходит среди молодых красавиц, полной противоположности себя. Разумеется не за бесплатно, он понимал, что это красивая ложь, но что только не сделаешь, чтобы выделиться в высшем обществе. Его особо не заботил тот факт, что по доброй воле никакая девушка с ним даже за ручку не подержится, хотя было обидно. Пингвина больше волновала власть, собственное превосходство, деньги и прочее. Пока у него было это, он мог достать все остальное. Но, как это часто случается, все пошло не по привычному плану и, как это обычно бывает, из-за девушки. Ее раньше никто не видел, она появилась как тень на одном из приемов Кобблпота. Черное узорчатое платье конца XIX века, черная накидка, черная широкополая шляпа и рыжие прямые волосы до плеч, резко выделяющиеся на всем этом черном фоне, которые аккуратно обрамляли ее почти мертвенно-бледное лицо. Ее можно было назвать эталоном красоты, но всех гостей, да и самого Пингвина смущал вопрос о том, кто она такая. На расспросы она лишь показывала приглашение на этот прием, не говоря ни слова при этом, и уходила, ища кого-то глазами. Кого же не заинтересует такая загадочная дама? Разумеется Освальд решительно направился в ее сторону. Имеет же он наконец право знать, кто посещает его дом. Заметив Честерфилда, девушка резко изменила направление и пошла к нему навстречу. А потом просто прошла мимо. Посмотрела прямо ему в глаза и пошла дальше. Кобблпот счел это, если не личным оскорблением, то по крайней мере хамством. Да, он не красавец, но это уже слишком. Он резко развернулся, в ярости ища ее глазами, но как оказалось, она просто встала у ближайшей стены, ожидая, когда до Пингвина дойдет. Не хочет случайных свидетелей разговора? Странная дамочка. Но интригующая.
Все произошло как-то само собой. Как будто каждый день этим и заканчивался, и все знали еще с утра о том, что должно случиться через несколько часов. Все эти девушки, с которыми Кобблпот ходил, чтобы покрасоваться, не вызывали у него ровно никаких эмоций. Как и все девушки в принципе. И тут появилась она, та, что, не спрашивая разрешения, просто взяла его за руку и с таинственной улыбкой уставилась ему прямо в глаза. Не было никакого дискомфорта, как будто именно она смотрит именно на него именно так каждый божий день. Прошло несколько минут, люди уже начали шептаться, косо поглядывая на странную парочку. Тогда Пингвин наконец очнулся, неохотно одергивая руку. Что-то странное было в ее взгляде, но даже нескольких минут неразрывного зрительного контакта оказалось недостаточно, чтобы понять, что это. Но этих минут хватило, чтобы Освальд почувствовал, что это странное рыжее существо вдруг стало самым близким. Даже ближе, чем семья. Это не любовь, не симпатия, не страсть. Ничего опошляющего. Это скорее… спокойствие. Если подумать, не у каждого есть тот, с кем можно чувствовать себя спокойно. Никаких оттеночных эмоций: радостно, грустно, тревожно, страшно. Ему с ней… никак. Даже со своей охраной Кобблпот не чувствовал себя так спокойно. Сложилось впечатление, что с этим существом он хотел бы провести всю оставшуюся жизнь. Необязательно даже говорить при этом что-либо. Просто молча жить рядом, иногда пересекаться взглядами. Так и получилось. Дамочка отказалась называть настоящего имени, поэтому представилась как Хель, хотя среди людей Пингвина заработала кличку Ведьма из-за цвета волос и одежды. Ей ничего не нужно было, она вообще редко что-то говорила. Все окружение Освальда задавалось вопросом, зачем она ему и зачем он ей. Они не общались. Иногда она наблюдала за тем, как он работает. Присутствовала, когда различные криминальные авторитеты приходили к нему за помощью. Иногда даже не дослушивала, просто уходила. Чаще всего она просто читала за чашечкой чая. Это странное общение проходило около трех месяцев, пока однажды она просто не исчезла. Осталась только записка, где было нарисовано небольшое сердечко. Мило. Сказать, что Кобблпот поднял на уши всех своих людей — ничего не сказать. Но все как один отвечают, что никто ничего не видел, что камеры ничего не засекли.
— Вы должны ее найти немедленно! Неважно как! — не сдерживался Пингвин, стукнув пару раз ладонью по столу, отмечая этим всю значимость ситуации.
— Н..но зачем, босс? — решил прямо спросить один из ищеек, о чем тут же пожалел, получив пулю аккурат в лоб.
— За тупые вопросы похвалы не ждите, идиоты. Сделайте что угодно, но я должен увидеть ее снова. Живой! А то я вас знаю, остолопы, — Честерфилд устало выдохнул и потер переносицу.
— Можно спросить у… — озвучил свою мысль один из мужчин и тут же замялся. — Джокера… Он многих знает. Он может знать, кто она такая. Это облегчит поиски и… — заметив гневные взгляды своих коллег, которые были явно не в восторге от перспективы встречи с этим маньяком, мужчина замолк.
— Ну так вперед, ты к нему и пойдешь, умник. А теперь пошли вон! Не хочу вас видеть.
Покой, который он совсем недавно обрел, вдруг рухнул, как карточный домик. Нет, ни о какой работе не может идти и речи, пока он не увидит ее вновь. По крайней мере, ему необходимо знать, почему она ушла. Погрузившись в пучину собственных рассуждений, Пингвин отмахнулся от своих людей и попытался сосредоточиться на каких-то мыслях.

***

Джокер даже не потрудился подняться с койки, чтобы поприветствовать внезапных гостей. По большей части ему было на них плевать. Два человека? И это все?
— Кто из вас сверху, а кто снизу? — начал тихо усмехаться псих, лениво оглядывая посетителей.
— Нас прислал Пингвин, — начал тот, что повыше.
— Значит, ты сверху, ясненько.
— Ты знаешь, кто это такая? — второй достал фотографию пропавшей девушки, показывая ее заключенному.
— Подойди поближе, дорогуша, я не могу разглядеть, — язвительная улыбка на бледном лице кричала о недобрых намерениях, но у шестерок Пингвина особого выбора не было, так что держащий фотографию сделал несколько шагов до койки. — Знаешь, да, я ее, кажется, видел. Нет, я не знаю, кто это. Хотя на самом деле, мы с ней хорошие знакомые, — путаница в словах Джокера заставляла ищеек поджимать губы в раздражении. — А вы знаете, как можно убить человека, находясь при этом в наручниках? — двое мгновенно напряглись, а тот, что был ближе всего к маньяку, невольно начал пятиться назад. Нагнетающая обстановка лишь развеселила психопата, отчего тот начал истерично смеяться. — Я отказываюсь говорить, пока вы мне не принесете баночку газировки и… и шоколад. Да, давненько я его не ел.
Люди Кобблпота облегченно выдохнули. От этого ненормального можно ждать чего угодно, а жить всем хочется. Эта просьба оказалась пустяком, так что исполнить ее не составило труда. Когда Джокер доел шоколадку и осушил банку колы, его снова уткнули лицом в фотографию «Ведьмы». Тот несколько минут наигранно напряженно сидел, разглядывая каждую мелочь, будто пытаясь что-то вспомнить. И вот наконец он откинулся назад на стуле и торжественно произнес:
— А вообще, знаете, это оскорбительно. Неужели Пингвиненок не счел важным навестить меня лично? Нет, так дела не делаются. Скажите, что я расскажу ему о ней все, но только ему. Не люблю посредников, без обид, ребятки. Спасибо за шоколадку, в следующий раз принесите еще, но я люблю с изюмом, ладненько? — не успел он закончить свою тираду, как самый высокий из парней в ярости схватил его за шею и поднял в воздух, но второй одернул своего коллегу, напоминая, что у них будут неприятности, если пациента найдут мертвым после их визита. Это немного отрезвило импульсивного мужчину и заставило поставить хохочущего во всю глотку психа на землю. Угрозы, пытки, даже смерть — против него ничего не сработает, он лишь посмеется над этим. Полагаться на его помощь может только отчаянный идиот, каким Кобблпот и являлся сейчас.
Собственно поэтому он и явился на следующий день в Аркхем, забыв о всяком инстинкте самосохранения. Он такими темпами разорится подкупать санитаров, чтобы они пустили их к Джокеру, но это сейчас не важно. Пингвин взял с собой семерых, вдруг этот псих взбесится, должно хватить, ведь у него на службе только лучшие бойцы. Как может быть иначе? В противном случае он бы уже давно был мертв.
Вот и та самая палата. Она отличается от остальных. Несмотря на то, что Джокер — не единственная беда Готэма, на двери в эту палату выцарапана буква J, видимо, он попадал сюда так часто, что эта палата стала его вторым домом. Хотя у него и первого то нет. В любом случае отступать поздно. Трое его людей зашли первыми, затем уже Кобблпот и остальные четверо. Джокер раскладывал карты, неизвестно откуда взявшиеся, в каком-то пасьянсе. Честерфилд сел напротив него, но психопат еще некоторое время не обращал внимания. Только когда закончил с колодой, он вдруг заговорил низким, ехидным и скрипящим как дверь в его палату голосом с легкой усмешкой на губах:
— Вы принесли шоколадку? — в ответ он услышал несколько секунд молчаливого недоумения, а после один из шестерок, видимо, один из тех, кто был в прошлый раз, достал из кармана своего пиджака шоколад с изюмом и аккуратно положил на стол, опасаясь зеленоволосого информатора. Раздалось несколько смешков. — Какой умничка, запомнил.
— Ты ее знаешь или нет? — не выдержал наконец Пингвин, прихлопнув по столу, отчего аккуратно разложенные карты немного сдвинулись, что вызвало некое недовольство пациента. Тот медленно и пугающе повернул голову почти на 90 градусов, оглядываясь назад: двое, вооружены, у каждого по два пистолета и ножа. После, он плавно перевел взгляд вперед, разглядывая с ужасающей улыбкой тех, что были за спиной Кобблпота: трое, по одному пистолету и по два ножа. Боковым зрением он оценил оставшихся: только пистолеты. Джокер прикрыл глаза в усмешке, которая плавно перерастала в дикий хохот, свойственный ему. Достаточно запугав гостей, он вздохнул и, медленно поправив все карты, что лежали неровно, произнес наконец:
— А ты знаешь, что сердце — это червы? — кинулся вдруг ненормальный, казалось бы, лишенной всякой логики фразой. — Понятия не имею, кто она, друг мой, — Пингвин мгновенно подскочил, намереваясь схватить этого психа за его худощавую шею, вот только он немного не рассчитал длину стола и своих рук, так что дотянуться ему не удалось. Джокер лишь рассмеялся, наблюдая эту картину, и потянулся в зевке.
— Убейте его к чертям собачьим, — фыркнул Освальд и развернулся, направляясь к выходу.
Четыре секунды. Всего за четыре секунды маньяк обезоружил одного и убил всех. Выхватил у кого-то пистолет и засадил каждому по пуле. Кобблпот с ужасом развернулся, услышав выстрелы и узрел, что прямо ему в глаз был направлен ствол, а палец Джокера уже жал на курок. Он даже понять ничего не успел…
— Опаньки, а на тебя то пуль не хватило, — огорчился психопат, когда, нажав на курок, понял, что пистолет промолчал. — Ну ладненько, живи. Будешь мне должен, — маньяк разразился безумным смехом и спокойно направился на выход. — До скорого, Аркхем!

***

День явно не задался с самого утра. Брюс заснул на письменном столе, поэтому на щеке остался след чернил, от которого так просто не избавиться. Более того, этой же щекой Уэйн помял большую часть бумаг, которые теперь придется восстанавливать. Да еще и Альфред заставляет позавтракать, когда на это совсем нет времени. Нужно проявлять терпение ко всему, но порой это так сложно.
Насильно закинув в себя еду, миллионер направился в душ, где мог хоть немного отдохнуть и привести мысли в порядок. Вода приятно согревала и давала забыть обо всей этой суете. Была б его воля, он бы жил в ванной, но душ не вечен. Покинув распаренную комнату, хозяин дома заметил своего дворецкого, направляющегося как раз к нему.
— С легким паром, мастер Брюс.
— Спасибо, Альфред, ты что-то хотел?
— Ваш друг снова покинул Аркхем, сэр. В его палате было найдено семь трупов, а также убито несколько санитаров.
— О нет, ты о Джокере? Нельзя такие новости говорить людям, вышедшим из душа, еще и с утра.
— Прошу прощения. Мне подготовить ваш костюм?
— Пока нет, я не знаю, где его искать. Лучше настрой радиоприемник на полицейскую волну, возможно, он скоро сделает очередной шаг, — Уэйн говорил это так обыденно, как будто речь идет о походе в магазин. Потирая переносицу, он направился к себе, чтобы попытаться предугадать предстоящие действия непредсказуемого маньяка. Вот только сколько бы он не пытался, Джокер всегда поступал так, как Бэтмен не ожидал даже от него, снова обставляя всех в своей жестокой игре.

========== Глава 5. Контраст ==========

День комиссара Гордона начался с глобальных поисков сбежавшего, хотя сам он мало верил в то, что они будут хоть сколько-нибудь результативны, но это лучше, чем сидеть сложа руки. Сейчас городу как никогда нужен Бэтмен, тот, кто разорвет мрак и грязь этого места, чтобы помочь. Именно поэтому комиссар вот уже 20 минут смотрит в небо, разглядывая горящий «бэт-сигнал» и заканчивая уже третью сигарету, хотя и собирался бросить.
— У одного из трупов в палате Джокера фотография девушки, вам известна ее личность? — как и всегда голос ночи спокоен и низок.
— Выясняем, но не думаю, что из этого что-то выйдет. Никто не видел ее здесь прежде, — никакого удивления на внезапное появление Рыцаря Готэма, он уже привык за столько лет. Гордон лишь потушил жалкий остаток сигареты и перевел взгляд с неба на собеседника.
— Как я понял, поиски результатов не дали?
— Именно, кажется, на этот раз он не хочет, чтобы ты нашел его. Сильно поругались в прошлый раз? — комиссар криво усмехнулся, но у Бэтмена эта фраза вызвала только нежелательные воспоминания. — Что с его клеткой?
— Еще рано, есть недоработки.
— Тогда подождем, заверши ее, иначе он снова выберется. Тогда у нас уже не будет второго шанса, — в глазах Летучей Мыши отразилось горькое согласие. Гордон нахмурился и снова отвернулся, бросая взгляд на полотно из мерцающих огней этого города. — Да, до тех пор нам придется смотреть, как он убивает этот город. Эти смерти всегда будут на нашей совести. Не только ты не можешь заснуть по ночам и… — как и ожидалось, Стража Готэма уже не было на крыше, когда комиссар снова повернулся в его сторону. — Как всегда…

***

Желтые улицы. Здесь воздух будто пропитан преступлениями. Складывается ощущение, что без противогаза здесь дышать невозможно, но это не так. Есть люди, которые пропитаны желчью точно так же, как и эти ядовитые улицы, и они дышат этой грязью без каких-либо проблем. На одной из таких улиц выжидало своего часа худшее из всех зол с кровавой улыбкой, неестественным цветом волос и мертвенно-бледной кожей. Словно змей, он медленно проползает между домами, отпугивая всех одним своим видом. Наконец, вот и укрытие. Убогая квартира на третьем этаже почти без мебели, без отопления, без света, без горячей воды, но зато с крысами и с дырой в стене, откуда можно преспокойно выйти, даже не нагибаясь. Что-то вроде окна. Зато какой вид… не самый лучший, на самом деле. Но нужно переждать, и это самое подходящее место, за одно и раны подлечить неплохо бы было. Стук в дверь. Ну наконец-то.
— Хей, Джей! Снова выбрался, прям как обещал, — в комнату ворвался парень, больше напоминающий бомжа по манере одеваться.
— Ну конечно, я же говорил, что сработает, мой друг.
— Дааа, твои планы всегда срабатывают, чувак. Я оставил ему записку, как ты просил, с сердечком, — усмехнулся помощник на последней фразе. — Хотя я все еще не понимаю, зачем это нужно, — замечание вызвало кривую улыбку на безумных губах.
— Ты не сможешь понять. А где наша рыжая леди в черном?
— Там же, где Спанч Боб, — захохотал парень, подмечая свое тонкое чувство юмора. В следующую же секунду сбежавший пациент припечатал его к стене, приставив к горлу заточенный нож для вспарывания шкур. По шее скатилась бусинка крови.
— Надо же, какой амбициозный шутник у нас, — на бледном лице появилась маниакальная улыбка. — Но знаешь, не смешно. Смешно будет, когда ты выйдешь из этой квартиры через окно. Мертвым. Если хочешь рассмешить меня, то можешь пожонглировать своими почками, например, — Джокер приставил нож острием к животу бедняги, вот-вот готовясь вспороть ему брюхо, словно зверю, на что получил отрицательное мотание головой. — Ладненько, тогда скажи, где наша милая дама?
— Мы ее скинули в порту, — испуганно произнес парень и сглотнул.
— Чудно, — злая улыбка сменилась на добрую, а нож с легкостью вошел в брюшную полость несчастного, который в ужасе стал хватать ртом воздух и тщетно отталкивать своего убийцу. — Ты молодец, хорошо поработал. Я отплачу тебе сполна, друг мой, — нож стал продвигаться вверх к легким, а пол комнаты утопал в крови. Когда безумец прижимал к стене уже холодное мертвое тело, то, бросив его на пол и с чавкающим под ногами звуком подойдя к «окну» в стене, начал тщательно вытирать нож, насвистывая какую-то веселую мелодию и разглядывая кусочек прогнившей улицы.

***

— Мы не выяснили ее личность, но ее часто видели в последнее время с Пингвином, — хмуро произнес Гордон, гася бэт-сигнал, который как всегда привел Героя на привычное место.
— Я с ним поговорю. Трупы в палате — люди Пингвина. Они ищут эту девушку, значит она пропала. Скорее всего она как-то связана с преступным миром так или иначе. Есть что-нибудь еще?
— Нет, иди. Сейчас я отвернусь, и ты как обычно исчезнешь, будто растворившись в воздухе, — произнося эти слова, комиссар постепенно отводил взгляд согласно своим словам. Бэтмен несколько помедлил и испарился, а Гордон продолжал смотреть в пустоту густой ночи. Зараза этого города в обличиях Джокера, Загадочника, Двуликого, бедный Харви, подобно неприятному осадку отравляла сознание, мысль обо всей жестокости, обо всем безумии этих людей лежала на сердце камнем. Им уже нельзя помочь, только запереть, посадить так глубоко, как только возможно. Какие таланты, великие умы и идеи придется похоронить вместе с ними? Страшно представить. У этого города нет шансов, но нельзя из-за этого опускать руки, нужно бороться, пусть и тщетно. Может и на нашей улице выглянет солнце. Выкурив очередную сигарету, Джеймс Гордон кинул сочувствующий взгляд на город, будто на обреченного на смерть человека, и направился в свой кабинет, чтобы выпить крепкий кофе, который кажется лекарством после подобных раздумий, и продолжить работу.

***

Дама в черном была мало кому известна. Круг ее знакомых был предельно узок и становился все меньше и меньше по загадочным обстоятельствам. Но среди этого небольшого количества людей она прославилась необычайной жестокостью и отсутствием всякого сострадания. Даже самым приближенным из ее людей не удавалось хоть на тысячную часть подобраться к разгадке тайны ее личности. Кто-то считает, что она потеряла память о том, кем была; кто-то даже полагает, что у нее с рождения не было имени. Единственное, что точно было о ней известно — рыжие волосы, черная одежда, безумие и кровожадность под стать Джокеру, а также огромное количество прозвищ: Пиковая Дама, Черная Ведьма и все в таком духе. Но более всех ей приглянулось имя Хель*, наверное, самое подходящее для нее. Подобно смерти, она внушала ложное спокойствие, а потом уничтожала изнутри, заставляла испытать подлинный ужас и, только насладившись мучениями жертвы, хладнокровно убивала. И все бы ничего, если бы она не перешла дорогу, кому не следует. Она вселяла ужас в тех, кто знал ее, но для него она была лишь маленькой самовлюбленной девочкой. Джокера Хель жутко раздражала, а после того, как она сорвала один из его великолепных и гениальных планов, то у него появился и долгожданный повод с ней расправиться. Не то чтобы он не сделал бы этого без повода, но раз уж так получилось, то можно воспользоваться ситуацией в качестве весомого аргумента. Хотя, на самом деле, было слишком жалко тратить время на подобную букашку. Хорошо, что есть такое понятие как «полезные связи». Ты можешь находиться где угодно, в то время как в другой части мира по твоей просьбе кого-то убивают, похищают, пытают, шантажируют и все прочее. Ходят слухи, что ее часто замечают в обществе Пингвина. Интересно, что ей от него нужно? Впрочем, ему в любом случае осталось недолго. Она расправится с ним, как только получит желаемое. Есть на примете один паренек: ловкий и незаметный. С какой-то дамочкой справится, еще и вытащит ее из особняка Пингвина прямо из-под носа охраны, те даже понять ничего не успеют. А у Джокера есть дела поважнее, сегодня у него большие планы на его Мышонка. Нужно спешить, он должен прийти в дом своей жертвы раньше, чем она. Он всегда любил сюрпризы. Как там ее зовут? Лара? Неважно.

***

Пингвин яростно мял в руках записку — единственное, что осталось от Хель. Как же ему теперь найти ее? Джокер наверняка что-то знал, чертов псих.
Вдруг во всем особняке погас свет, окуная все вокруг в вязкую тьму ночи. Охрана почему-то не реагировала, возможно потому, что ее уже нет. По сторонам раздавались чуть слышные шорохи. Пингвин уже потянулся за своим зонтом, в котором по его обычаю был установлен дробовик, но не успел. Быстрым движением зонт был откинут на несколько метров в сторону, а перед Кобблпотом возвышалась грозная фигура Бэтмена.
— Зачем твои люди ходили к Джокеру? — голос как всегда суров и спокоен.
— Пошел вон! Я позову охрану! — гневно выкрикнул Пингвин, резко поднявшись со своего массивного стула, больше напоминающего трон. Этим элементом интерьера Освальд скорее всего хотел создать более грозный вид, однако он не учел, что на фоне такого огромного стула сам он кажется еще меньше и незначительней, чем является.
— Охрана нам не помешает, будь уверен. Отвечай, зачем тебе нужен был Джокер? — Темный рыцарь повторил вопрос более грубо, показывая всю свою серьезность. Кобблпот злобно посмотрел на собеседника исподлобья и сел обратно, скрипя зубами.
— Я искал одного человека. Хотел знать, знаком ли с ним Джокер. Доволен? А теперь проваливай! — Бэтмен достал фото девушки и положил на стол перед Пингвином.
— Ее ты искал?
— … Это не твое дело, идиот.
— Это мое дело, потому что из-за вашего вмешательства Джокер снова на свободе! — ночной гость сделал рывок к хозяину дома, угрожающе стукнув ладонью по столу, отчего тот слегка пошатнулся, а Пингвин невольно вжался в свое огромное кресло. При обычных обстоятельствах это бы не подействовало, но Освальд устал, даже спорить сил не было. К тому же хуже уже точно не станет.
— Да, я искал ее. Она пропала около недели назад, и все, что оставила — бессмысленная бумажка, — Кобблпот яростно кинул смятое письмо в стену и замолк, поджав губы. Герой Готэма медленно подошел к скомканной записке на полу и поднял ее, ожидая, что ее текст может как-либо помочь, однако текст в ней и вовсе отсутствовал. Пустой белоснежный лист с аккуратным сердечком темно-кровавого цвета посреди. Резкий контраст и сочетание этих цветов вызывали на подсознательном уровне эстетическое наслаждение. Красный и белый цвета прекрасно смотрятся в дуэте. Интересно то, что их союз довольно часто встречается в мире: белая операционная и человек в крови, белые бинты, сквозь которые сочится красное, червовая масть на белых игральных картах… Красная улыбка на белом как мел лице… Эта записка. Бэтмен еще раз взглянул на весь лист полностью, а после повернулся к Честерфилду, показывая ему записку.
— Что напоминает?
— Ты из себя Загадочника вообразил, умник? — скептически и устало произнес Пингвин, но все же взглянул на помятую бумажку. — Ну сердце, и что?
— Это не сердце, это вообще не записка. Это червовый туз.
Взгляд Пингвина неверяще твердил: «Ты издеваешься?», но вдруг одно случайно промелькнувшее воспоминание заставило его подскочить на месте. «А ты знаешь, что сердце — это червы?»
— Гребанный психопат!
— Девушку похитил Джокер или его сообщники, что скорее всего, так как сам он в это время был под пристальным присмотром Аркхема. Не думаю, что она вообще жива, мне жаль, — Рыцарь в черном нахмурился и уже собирался уходить привычным способом через окно, но на несколько мгновений будто завис после последующих слов Пингвина.
— Нихрена не жаль тебе. Вы с ним одинаковые, две стороны одной монеты. Проваливай.
Тот не заставил себя долго ждать, но мысли об этих словах прочно вклинились в голову героя. Почему? Как они могут быть похожи? У них нет ничего общего. Видимо, Кобблпот совсем обезумел.
Девушка не дала никаких подсказок о том, где сейчас Джокер. Бэтмен лишь зря потратил время. Придется ждать. Снова ждать новых жертв… Как же хочется окончательно это прекратить. Чтобы обойтись без побегов и поисков, без смертей и слез. Он стольких убил, когда же, наконец, кто-нибудь убьет его? Кто-нибудь…, но не Герой Готэма. Однажды ступив на эту тропинку, назад вернуться не сможешь, с нее нельзя будет свернуть. Один момент, всего единственное мгновение — и герой перестанет им быть. Готэм снова станет тем, что было — без всякой защиты, без символа, без самого мизерного шанса. Умерев от его рук, Джокер выиграет в этой страшной битве. Единственный человек, способный выиграть, даже погибнув. Он хочет умереть. Однако самоубийство для него — слишком слабовольное решение, это слишком просто. Даже его смерть должна, по его мнению, сопровождаться чем-то грандиозным. Это не пафос, это убеждение. Он внушил себе это, как и то, что не умрет, принеся за этим облегчение. Станет только хуже. Этого он хочет.

***

Он умиротворенно раскладывал карты. Не как попало, был определенный алгоритм, вот только логика этого алгоритма была известна только ему самому. Раскладывал, как закончит — несколько минут смотрел на них, наигранно расстраивался, перемешивал карты и начинал заново, придумывая новый способ раскладки. Было бы слишком самоуверенно утверждать, что сам он понимает, что делает. Еще несколько попыток и, видимо, добившись своего, он удовлетворенно откинулся на чуть ли не разваливающимся стуле. Джокер снова сложил все карты в одну колоду и, подойдя к дыре в стене, сел у «окна», свесив ноги и насвистывая какую-то мелодию. Бэтмен уже наверняка все понял. Конечно же, связал его побег с Пингвином. Разумеется допросил последнего. Ну и естественно нашел весточку от Джея, которую ему не составило труда разгадать. Сейчас он пойдет выбивать информацию из уличных бродяг, тщетно надеясь на то, что те видели сбежавшего маньяка. Как же он это любит: казаться грозным и опасным, наблюдать, как люди в страхе трясутся, замечая его фигуру. А они похожи. Что ж, пора начинать.
    Комментарий к Глава 5. Контраст
    Хель* - скандинавская богиня, повелевающая царством мертвых.

========== Глава 6. Жертвы ==========

Красные стены. Теперь они похожи на полотна в стиле этого нашумевшего современного искусства. Пара клякс и можно идти зарабатывать миллионы. Люди перестали замечать разницу между профессионализмом, эстетикой, стремлением к просвещению людей и неоправданно высоким самомнением, отсутствием таланта и желанием нажиться на неразумных людях. Но это не просто краска на холсте, это нечто большее. Здесь действительно есть эмоции. Страх, ненависть, мысли и чувства, которые теперь ничего не значат. Кровь уже мертвых людей осталась на этих стенах как вечный памятник, как напоминание о том, что эти люди жили. Хотя, впрочем, это уже не важно, они мертвы.
Массовое убийство в госпитале, что может быть эффективнее, чтобы привлечь внимание? И он посреди всего этого месива из бездыханных тел детей и их матерей, что пришли навестить своих чад в больнице, стариков и их отпрысков, пытавшихся хоть немного продлить жизнь тем, кто дал жизнь им. Полиция еще не знает, что произошло. Родственники стоят на безопасном расстоянии от злосчастного здания, ожидая того, когда их родных освободит Рыцарь Готэма. Полные надежды.
— Какая ирония, — вдруг тихо ответил своим мыслям психопат, вырезая из трупа практикантки глаза. Все ее лицо мокрое от слез, видимо, умерла она не сразу. Как жаль, но жизнь очень несправедлива. Другое дело смерть — для нее все равны, для всех она неизбежна. Чем раньше умрешь, тем легче. Жить тяжело, больно и бесполезно, а смерть — это будто лекарство, вечная анестезия, ты уже ничего не будешь чувствовать. Многие глупые индивиды задаются вопросом: «Что же будет после смерти?» То же, что и до вашего рождения — ничего. Долгожданный конец, который настигнет всех так или иначе. И чем больше мучаешься перед смертью, тем она желаннее.
Немой ужас застыл на лице прибывшего героя. Сколько здесь погибло людей? Скольких детей погубил этот ненормальный? Это ад: на полу лежали раскиданные изувеченные тела, которые больше напоминали бесформенные куски мяса, чем когда-то живых людей.
Он его убьет. Плевать, что он герой, символ. Плевать, что скажет Гордон. Плевать, что все от него отвернутся. Плевать, что, совершив убийство, он будет не лучше самого Джокера. Те люди на улице, которые молятся о спасении их родных, полагая, что те еще живы, просто в заложниках, они даже не подозревают о том, что здесь произошло. Бэтмен глубоко вздохнул, пытаясь успокоиться. Потом еще и еще. Нет, нельзя его убивать, нельзя терять хладнокровие. От него несомненно нужно избавиться, но не так. Сглотнув ком ненависти в горле, Темный рыцарь перешагнул через трупы на своем пути и оказался в длинном коридоре. Та же картина, но что-то не так. Цветное пятно вдали — Джокер. Сдержанность постепенно сходит на нет при виде этого больного маньяка.
— Мир так жесток, — вымолвил зеленоволосый, ковыряясь в чьем-то теле, когда его архивраг приблизился достаточно близко, чтобы услышать.
— Зачем? — Бэтмен, преисполненный скорби, прикрыл глаза, сожалея о смертях, что не смог предотвратить.
— Каждый день умирают тысячи людей, почему ты не плачешь о них, Мышонок? — Джокер вогнал нож в глазницу несчастного, будто ставя точку, и наконец повернулся к собеседнику. — Тебя смущает только то, что эти люди умерли одновременно и в одном месте? Да ты лицемер, дорогой. Тогда кто же, как не ты, оплачет 147 бедных кенийцев, погибших вследствие теракта? Что-то я не заметил скорби в твоих глазах. Ты еще и расист? — постоянный пациент Аркхема переломился пополам в приступе — резкий, истеричный смех распространился по всему госпиталю, психопат был так им поглощен, что еще некоторое время не замечал, что его шею с силой сжимают сильные руки его врага. — Вот так вот жил, жил человек и умер, — продолжил он повседневным тоном, едва дыша, хрипя, но даже не пытаясь высвободиться. — Скажем, подавился кусочком пищи. Еще минуту назад дышал, а теперь мертв. Вот недавно он мыл посуду, курил, запах еще даже не выветрился, ему пишут сообщения в соц. сетях, а он лежит. Ему звонит его приятель, возможно, хочет сказать что-то важное. А это уже не важно, — от недостатка воздуха у психа потемнело в глазах, а ноги начали подкашиваться, но ему хватало сил на издевательский смех. — Разве тебе не жаль этого человека? Почему ты не скорбишь по нему?
Бэтмен всегда совершает одну и ту же ошибку — слушает философские речи своего врага. И снова и снова убеждается в том, что они являются всего лишь уловкой. Выстрел. Ну разумеется, у Джокера был пистолет. Герой ослабил хватку, попытался вздохнуть, но это лишь отзывалось болью по всему телу, ноги подвели его и отказали так не вовремя. Неужели этот ублюдок добился своего? Бэтмен умирает. Кое-как он умудрился нацепить на пальто архиврага маячок, надеясь, что тот не будет обнаружен. Возможно, его спасут, но в этом случае все узнают тайну личности Бэтмена. Бегающие перед глазами мурашки не позволяли увидеть ровным счетом ничего. Звон в ушах оглушал, Джокер что-то говорил ему, но он этого не слышал. Темный рыцарь из последних сил тщетно пытался куда-то ползти по телам убитых, сам не понимал куда, но вдруг почувствовал как что-то придавило его к полу, нарочито надавив на ранение, заставив зашипеть от нестерпимой боли. Психопат, сидя на своем любимом и полуживом враге, взял обеими руками его лицо и наклонился к нему. Он мог запросто снять с него маску, узнать, кем же является Бэтмен на самом деле, но вместо этого маньяк лишь порывисто поцеловал его и сказал на самое ухо: «Знаешь, ты ведь в больнице».

***

— Доброе утро, мастер Брюс, — обыденно произнес Альфред, одергивая шторы в комнате и впуская в нее яркий свет, режущий глаз. Уэйн зажмурился, но тут же распахнул глаза, вспоминая последние события.
— Что произошло?
— Я нашел вас едва живым в той больнице, сэр. Вы спали около трех дней.
— Нет, нет. Как… Почему ты пришел туда?
— Вы вызвали меня по тому коммуникативному устройству, что установили в свой пояс.
— Но я не вызывал… — миллионер потер переносицу. — Я был почти мертв, как тебе удалось?..
— Вы были в хирургическом кабинете, поэтому я провел операцию на месте. К тому же кровотечение было частично остановлено. Повезло, что полиция во время штурма не успела найти вас раньше меня.
— Я был не в хирургии, он стрелял в коридоре и я… Ты провел операцию?
— Если быть точным, я лишь не дал вам умереть на месте, зашил рану, чтобы доставить в поместье и вызвать доктора Томпкинс, которая и вытащила из вас пулю. Органы чудом были не задеты, так что все обошлось.
— Черт, он опять сбежал.
— Простого спасибо было бы достаточно, сэр.
— Да… Да, прости, Альфред, спасибо, — после того, как дворецкий услышал слова благодарности, он тут же направился на кухню, так как раненный наверняка был очень голоден. Уэйн с трудом попытался подняться, но все болезненные попытки увенчались неудачей. Слишком велик риск того, что швы разойдутся. Тогда придется проваляться в постели еще дольше. Он улегся обратно, стараясь не думать о том, что Джокер все еще на свободе.
Многие вопросы остаются без ответов: кто вызвал Альфреда? как Бэтмен оказался в операционной? где теперь Джокер? В мыслях промелькнуло случайное воспоминание. Снова поцелуй? У этого психопата новый фетиш?

***

Доктор Лесли Томпкинс не могла не навестить своего постоянного пациента, после того как тот очнулся. Она считала своим личным долгом следить за сохранностью его жизни. Доктор была хорошим другом родителей бедного мальчика, поэтому разделяла с ним его горе. Медицинская помощь — самое малое, чем он могла помочь этой семье… этому человеку. Лесли пришла как раз вовремя для Брюса. Женщина осмотрела ранение Ночного Героя, приободрив хорошими новостями о стабильном состоянии своего пациента, и уже собиралась уходить, но вдруг Уэйн без лишних слов протянул ей запечатанный конверт, заставив доктора изогнуть бровь в недоумении и непонимающе смотреть на вещь перед собой.
— Могу ли я попросить вас передать это комиссару Гордону? — наконец сказал Брюс, когда осознал, что Лесли не умеет читать его мысли.
— Конечно, Брюс. Тут что-то по делу? Надеюсь, что да, и ты не зря так рисковал собой, — заметила обеспокоенная женщина.
— Да, это важно. Чем быстрее, тем лучше. Было бы отлично, если бы комиссар не знал, что это ты передаешь конверт. Подложи его незаметно.
— Да, да, я знаю, — доктор с улыбкой приняла конверт и аккуратно спрятала его в своей сумке.
— Спасибо.
— До скорого, герой, — знакомые распрощались. Брюс в очередной раз облегченно вздохнул, зная, что маячок, если тот вообще еще находится у Джокера, сможет привести полицию к нему. В конверте было навигационное устройство, которое показывало, где находится маячок. Ну и, конечно, записка с объяснением. Не подведи, Джеймс.

***

Комиссар начал свой день с ободряющей чашки крепкого кофе и сигареты. Поиски этого клоуна так и не увенчались успехом, хотя прошло уже несколько дней, а от Бэтмена никаких новостей, да и вообще его не видно в последнее время, даже на бэт-сигнал не приходит. Все утро Гордон провел за бумажной волокитой: отчеты, чистосердечные и прочую документацию нужно было привести в порядок, так как за последние несколько дней на рабочем столе Джеймса скопились тонны макулатуры. Ничем не примечательное в общем утро. Только вот что это за конверт под грудой бумаг? Первой мыслью у комиссара была просветить его на наличие бомбы, однако он увидел на обратной стороне знакомый символ летучей мыши, поэтому с облегчением выдохнул. Видимо, нелегко пришлось Рыцарю, раз уж он не может отдать конверт лично. В письме, что было внутри, так и сказано. Остается только надеяться на то, что маячок и правда приведет к Джокеру. Интересно, кто принес эту посылку? Впрочем, это неважно, в любом случае отследить Бэтмена не удастся, он наверняка все продумал, да и не за чем это. А сейчас нужно лишь одно — немедленно направиться туда, куда показывает красная точка навигатора. Собственно об этом Гордон и объявил группе опытных бойцов, которые были готовы выдвигаться уже через считанные секунды. Заброшенная карточная фабрика. Вечно этот фрик находит себе укрытие в заброшенных местах. Фабрика располагается почти за чертой города, полиция, разумеется, не добралась до туда. Говорят, еще до того, как Гордон стал комиссаром, там было совершено изнасилование, а затем жестокое убийство беременной женщины. Было бы неудивительно, если б этим маньяком оказался Джокер, вполне в его духе.
— Комиссар Гордон, — вдруг донеслось позади, когда ранее названный со своими подчиненными уже собирались уходить. — Вы не берете меня на задание?
— Извини, Генри. В прошлый раз ты застрелил мелкого воришку только за то, что он попытался сбежать. Конечно, ты не должен был дать ему уйти, но не убивать же его. Ты не можешь себя контролировать. Прости, сынок, — парень поджал губы, будто проглатывая все оскорбления, которые бы хотел высказать вслух.
— Но вы берете моего брата, — он кивнул в сторону своего родственника, который стоял в полной экипировке подле комиссара. — А ведь он тоже убивал. К тому же, вы считаете, что Джокер не заслуживает смерти?
— Он убивал не без причины, каждому полицейскому рано или поздно приходится сделать этот сложный выбор, но только в крайних случаях. Нельзя просто так махать пушкой только потому, что ты коп. Я взял твоего брата, потому что счел это необходимым, то же касается и того, почему я не взял тебя. И еще, я не собираюсь обсуждать с тобой вопрос о том, кто достоин жизни, а кто нет. Надеюсь, разговор окончен.
Практически все в отделении уважали своего нынешнего комиссара за его глубокомысленные и воодушевляющие речи, за его прямоту и вместе с этим корректность и, конечно, за верность закону. Этот человек без всякого сомнения сделал Готэм немного лучше. По крайней мере, полицейский участок он точно очистил, что само по себе является рывком. Кто-то относился к нему лояльно, как к работодателю. Но, как это всегда бывает, нашелся человек, которому все, что бы Джеймс ни делал, кажется неправильным. И это Генри Ларсен. Сам он особых успехов не делал, но любил при этом критиковать остальных, такой человек, что поделать. Зато его брат — его полная противоположность. Комиссару он напоминал молодого детектива Гордона, так что тот назначил его своим замом практически сразу, как увидел впервые. А вообще, несмотря на все противоречия и недостатки, все они хорошие ребята.
Отряд прибыл на место. Полицейские пробираются тихо, пытаются всматриваться в каждый темный угол здания. Царит полнейшая тишина, только какой-то едва уловимый и до боли знакомый звук раздается несколькими уровнями выше. Что же это? Что-то похожее на… электронные часы? Как будто это… отсчет… Звук вдруг стал слышен более четко, как будто он раздавался не в здании, а в голове. Холодящая душу мысль просочилась в сознание каждого. Бомба.
Всего доля секунды. Как будто этот злой гений всё магическим образом просчитал. Взрыв последовал через долю секунды, через мгновение после того, как все сообразили что к чему. Словно он знал, сколько понадобится им на то, чтобы все понять, но не хватит, чтобы хотя бы прокричать после этого: «Бежим!» Крыша здания начала стремительно рушиться, на нескольких людей из отряда уже упали огромные бетонные валуны. Выжившие, в том числе Гордон, надеясь на чудо, немедленно бросились к выходу, но не успели. Фабрика похоронила молодых людей вместе с собой. Комиссар был ближе всех к выходу, поэтому он оказался единственным, кто пока еще оставался живым, однако каменные плиты полностью завалили его, чудом не размозжив. Правая рука и обе ноги Гордона были придавлены камнями, весом с тонну, но тот думал лишь о несчастных, которых повел за собой и не смог уберечь. Не он должен был выжить, а эти молодые парни и девушки. Нет, не так. Все должны были жить. Джокер всему виной.

========== Глава 7. Игра ==========

Глава семьи Уэйнов еще не раз навещал комиссара в больнице. Его рана уже почти не давала о себе знать, а вот Гордон большую часть времени проводил в отключке. Временным комиссаром назначили Генри Ларсена. Судя по обвинениям в ложной наводке и организации террористического акта, которые тот предъявил Бэтмену, а также по выдвинутому Джеймсу обвинению в сговоре с «террористом» из-за того, что он оказался единственным выжившим, якобы так все и было задумано, Ларсен был мягко говоря в гневе из-за потери брата. Однако против Гордона у него слишком мало весомых аргументов, но вот на Бэтмена началась серьезная охота. Забавно. Почему-то полиция не суетилась так в поисках Джокера, когда тот вырезал людей сотнями. Благо Джеймс этого не видит, ему нужно отдохнуть, и так нелегко пришлось. Уэйн понимал его, знал, что он будет корить себя за смерть подчиненных, хоть и зря. Бэт-сигнал на крыше разрушили, теперь Бэтмен — враг, террорист, и вообще они с Джокером лучшие друзья на самом деле.
Джокер хочет встречи с ним. Без угроз, оскорблений, взаимных побоев и всего прочего арсенала причинения друг другу вреда так или иначе, который всегда сопровождает их общение. Будет ему встреча. Темный рыцарь был бы только рад поговорить с ним, может хоть на крошечный шажок приблизится к пониманию этого психопата. Главное не увлечься, ведь, как говорится, если долго всматриваться в бездну, то бездна начнет всматриваться в тебя. Заодно можно попробовать посадить его в изолятор, созданный Брюсом специально для его вечного врага. Находясь в вынужденном отпуске, Уэйн получил хорошую возможность доработать «клетку». Только она и сможет сдержать Джокера. Никаких коммуникаций, никаких замков, которые можно бы было взломать изнутри, никаких предметов внутри изолятора, стены, которые, наверное, нельзя разрушить даже ядерным взрывом, а главное — никто не знает, где он находится. Кроме Брюса, разумеется. Никто не сможет достать оттуда этого психа, а маньяк не сможет выбраться, как бы не хотел. Осталось только посадить его туда, и можно вздохнуть с облегчением. Готэм будто вдохнет чистого воздуха после того, как годами дышал отравляющими химикатами. Но как договориться о встрече с Джокером? Позвонить и пригласить на чашечку чая не получится по понятным причинам. Нужно что-то придумать, иначе клоун сделает это первым, а, как правило, это чревато ужасными последствиями. Можно распространить рекламу, которая будет содержать подсказку Джокеру. Он гений во многих областях, так что разгадает ее суть. Главное, чтобы остальные не догадались, поэтому реклама не должна сильно выделяться, но при этом в ней должны быть ключевые слова или картинки, по которым маньяк поймет, что это послание, адресованное ему. Нужно подкупить как можно больше людей, чтобы те молчали о том, что рекламу заказал Брюс Уэйн, создать фальшивую компанию, от имени которой и поступит заказ, иначе вся тайна личности рухнет подобно карточному домику. А также необходимо решить, что это будет за реклама. Говорят, если хочешь что-то спрятать, прячь на самом видном месте. Объявление должно быть почти очевидным, но при этом нельзя раскрывать всё и всем, в худшем случае Бэтмена на месте встречи будет ждать не Джокер, а отряд полиции во главе с новым, озлобленным комиссаром, а может и все сразу.

***

Надо бы наконец найти постоянное убежище, перескакивать с места на место начинает надоедать. На этот раз бледнолицый поселился в новом доме, который еще никто не приобрел. Охраны в нем на удивление не было, видимо, из-за того, что строительство еще не закончено, никто и не подумал, что в нем будет кто-то жить. И именно поэтому он и выбрал это… здание. Полноценным домом его назвать сложновато: окон еще не было, как и отопления с электричеством, зато есть годный пол, обои и водопровод, можно было принять хоть что-то похожее на душ. Строение представляло собой узкое трехэтажное здание, разделенное скорее на небольшие комнаты, чем на квартиры. Чем-то напоминает отель скромного вида, им этот дом и станет скорее всего. Милый райончик, тихий, почти ничего не отвлекает за окном, кроме разве что рекламного щита, но это будет легко исправить, когда здесь появятся шторы. Но даже яркие вывески, которые являются единственным освещением комнаты, не привлекают к себе внимания Джокера, который, как это не удивительно, утомился за последние дни, ведь, как бы ни было сложно это признать, он тоже человек, хотя бы в биологическом смысле этого слова. Очередная перепалка с Бэтменом, взрыв на карточной фабрике, поиски нового места временного проживания. Все это отняло много сил, учитывая, что поспать зеленоволосому почти не удавалось, не говоря уже о поесть. Поэтому сейчас он хотел лишь смыть с себя многодневную грязь и проспать хоть пару часов. К счастью, в ванной комнате был горячий душ, так что не пришлось выливать на себя ведро ледяной воды.
Джокер разделся на ходу, лениво разбросав одежду по сторонам. На бледной коже было бесконечное количество ссадин, синяков и кровоподтеков — напоминания о встречах с Бэтменом. На груди рисовался огромный синяк, появившийся из-за недавно сломанных ребер. В Аркхеме удалось немного подлечиться, но нужно еще подождать, чтобы правильно срослись. Бэтс не дурак, должен понять, что Джокер хочет с ним поболтать, а не обмениваться увечьями. Психопат может выдержать любую боль, фактически ему плевать на свою жизнь, но у Бэтмена пока кишка тонка его убить, а потому он будет жить, пока не вынудит его. Но если постоянно получать такие ранения, то ни тот, ни другой не смогут ходить, не говоря уже о сражениях. Рыцарь Готэма этого не понимал, поэтому пришлось поставить его в такую ситуацию, чтобы кроме разговора с маньяком у него ничего не оставалось, а именно так сейчас и получается. Пуля нанесла ему серьезный вред, поэтому герой еще долго не сможет эффективно биться, а толчком к встрече послужил взрыв на фабрике, ведь у всех героев шило в заднице, и когда случается что-то в этом духе, они не могут просто закрыть на это глаза.
Зеленоволосый вышел из душа и подошел к окну, будто не замечая прохладной погоды. Вода, стекая с белого как лист бумаги тела, монотонно капала на пол, отбивая какой-то ритм, а Джокер улыбался рекламному щиту. Вскоре он начал рвано хихикать, а после истерично засмеялся. Объявление было довольно карикатурным: огромная надпись «Чистка дымоходов» и изображение камина, откуда выползают пауки, крысы, вылетает летучая мышь. Каминов сейчас нет практически ни у кого, разве что у владельцев собственных домов, а те вряд ли будут доверять свое имущество подобному сомнительному объявлению. Джокер, даже не замечая того, что дрожит из-за остывших капелек воды на теле, полез в свое пальто за телефоном, который он отобрал у одной из своих многочисленных жертв на всякий случай, который сейчас и настал. Номер на рекламном щите был на автоответчике, видимо, чтобы отсеивать лишние сообщения, если те будут. Значит, нужно дать понять, кто звонит. Его ехидный, хриплый голос, конечно, ни с чем не спутаешь, но уповать только на это в надежде, что его узнают, глупо.
— Какое у вас милое объявление. Я как раз такое искал. Знаете, у меня мышонок в камине завелся, никак не могу от него избавиться. Вы же поможете? Буду ждать на Вестстрит 13, завтра в 9. Надеюсь, ты достаточно пунктуален, дорогой, не люблю ждать.
Джокер повесил трубку и улыбнулся в предчувствии скорой встречи. По адресу, который он назвал, ничего нет. Это старая улица, на которой уже долгое время пустуют дома из-за какого-то происшествия. Так что, если клоун ошибся, то ему от этого не будет ни горячо, ни холодно, а если же был прав, то у старых знакомых не будет свидетелей во время беседы. А пока можно в конце концов поспать. Джокер вытянулся на полу и накинулся своим пальто, когда наконец заметил, что замерз. Но даже бесконечная дрожь по всему телу не давала уйти мысли о завтрашнем вечере.

***

Бэтмен пришел по адресу ровно в 9 вечера. Заявок по объявлению было несколько, но эта несомненно выделялась. Повезло, что Джокер увидел рекламу, а ведь он мог скрываться в месте, где объявления не было, либо мог просто не заметить. Дом, который располагался на месте их встречи, был не в самом лучшем состоянии, но тем не менее был пригоден для проживания.
Маньяк сидел в беседке, насвистывая какую-то мелодию. Герой медленно и с легкой опаской проследовал к врагу. Он понимал, что драться они не могут чисто физически, однако опыт подсказывал, что от психа можно ожидать чего угодно.
Комичная ситуация: два самых злейших врага во Вселенной сидят в милой беседке друг напротив друга. Сначала диалог не завязывался. Совсем. Оба молчали. Джокер не моргая смотрел на противника каким-то странным, необычным взглядом, поедая конфеты одну за другой, которые доставал из карманов (казалось, что они бездонные), аккуратно складывая фантики на столик, разделяющий двух старых знакомых. Бэтмен же спокойно и хладнокровно глядел на мужчину напротив, пытаясь понять в его безумных глазах причину их встречи.
— Что за взгляд? — наконец подал голос зеленоволосый.
— Зачем ты позвал меня?
— Насколько я помню, это не я размещал ту идиотскую рекламу. «Чистка дымоходов», серьезно? — псих усмехнулся. — А мой прочистишь? — из его легких вырвался истеричный смешок. В Рыцаре Готэма снова проснулось желание свернуть шею сидящему напротив.
— Почему ты стал таким? — решил он спросить в лоб. Сколько не бейся, не поймешь истинных побуждений Джокера, пока не сойдешь с ума так же, как и он, так что задать вопрос прямо — самое очевидное решение, раз уж они просто болтают.
— Давай сыграем в игру? Отвечать на вопросы просто так — скука смертная. Я отвечу тебе, и ты должен будешь сказать, говорю ли я правду или лгу. Ошибешься — моя очередь задавать вопросы. Но чем вопросы мелочнее, тем больше вероятность прийти к тому, к чему ты так стремишься. Например, по сравнению с твоим, вопрос: «Была ли у тебя жена?» — скажем, имеет лишь два варианта ответа. То есть, что бы я не ответил, согласно нашим правилам ты узнаешь правду в любом случае. Соответственно, выгоднее всего задавать легкие вопросы с минимальным количеством ответов. Ну так что? — видимо, отвечать он готов только так. Что ж, возможно, что-то из этого и выйдет.
— Ты считаешь себя безумным? — сказанное даже заставило Джокера на несколько секунд мимолетно отвести взгляд и задуматься.
— Хороший вопрос, я ожидал от тебя чего-то гораздо банальнее, как в примере, который я привел. Нет, дорогой, я считаю, что все люди безумны по своей природе, нормальных не бывает. А значит безумие — это абсолютно нормально, а соответственно и я нормален.
— Ложь. Ты знаешь о своем безумии, ты почти гордишься им. Всем своим видом и всеми своими поступками пытаешься лишний раз это доказать. Именно поэтому тебе всё всегда сходит с рук. Будь ты нормальным, ты бы наверняка уже давно был мертв.
— Браво, Мышонок, но это было слишком просто для тебя, согласись.
— Я хочу знать, почему. Ты лишился кого-то важного?
— Не могу сказать, — подобный ответ удивил Бэтмена.
— Мы не договаривались о том, что ответ можно умолчать.
— Я не умалчиваю, пупсик, я просто не могу ответить на этот вопрос. Воспоминания в большинстве своем кажутся мне снами, сюжет которых я почти позабыл. Если ты хочешь слышать только это, то да, кажется, я кого-то потерял, хотя не совсем уверен, но я не могу точно сказать, что это как-то относится к тому, что я представляю из себя сейчас. Единственное… Вот холодная, тяжелая правда, Мышонок. Я ненавижу тебя потому, что я безумен, а безумен я, потому что ненавижу тебя, — в воздухе на несколько секунд повисла звонкая тишина как после удара молнии.
— Правда, — скупо произнес Темный рыцарь, на что получил лишь кивок. В голове было пусто. Даже пустыня и перекати-поле казались чем-то недосягаемым по сравнению с той глухой пустотой, что заполнила голову Величайшего детектива. Он надеялся получить хоть какие-то ответы, но теперь оказывается, что Джокер и сам не в состоянии их дать. Словно ненавязчивый ветер в голову забрались воспоминания о поцелуях, которые бледнолицый будто коллекционировал. — Ты интересуешься мужским полом? — после того, как прозвучал вопрос, оба невольно распахнули глаза. Даже сам вопрошающий был ошеломлен своими словами, не говоря уже о маньяке, который не ожидал такой откровенной прямолинейности от такого скрытного и загадочного человека.
— Ну раз ты спрашиваешь, — Джокер расплылся в странной улыбке. — Я интересуюсь тобой, на пол мне плевать по сути.
— Ложь, — Брюс скорее хотел убедить сам себя в ошибочности этих слов, хотя понимал, что клоун не лжет.
— Ошибочка, дорогой. Мой черед, выходит? — маньяк демонстративно принял задумчивую позу, хотя все понимали, что он давно приготовил Бэтмену вопрос. — Только будь со мной предельно честен, от меня тебе точно не нужно ничего скрывать. В этом мире мы можем доверять только разве что друг другу, — Уэйн нахмурился этим словам, хотя маска успешно это скрыла. Он решительно не понимал смысла сказанного, но подумать об этом ему не дал голос Джокера в совокупности с его вечной улыбкой. — Ты боишься летучих мышей?
— Я их недолюбливаю, — ответил Защитник города после непродолжительного молчания.
— Я рад, что ты решил отвечать честно, дорогой. Но ты не просто их боишься, с ними связано что-то… что-то печальное? В конце концов ты не просто так решил стать собственным страхом. Это из-за них ты лишился рассудка?
— Я нормален.
— О, только не надо врать нам обоим. Ты был прав, говоря, что я безумен и сам это понимаю, но вот только я не лгал по поводу того, что никто не может быть нормальным по своей человеческой природе. Тем более человек, который прыгает по крышам в костюме летучей мыши, — хриплый смех. — Только без обид, мой друг, но ты такой же как я. Вопрос не в этом.
— Я не считаю, что обычное животное могло бы быть виновником того, что случилось. Раньше я действительно так думал, но однажды понял, что виноват лишь тот, кто непосредственно сделал это.
— Так убей его, — в глазах зеленоволосого блеснула маниакальная искра. — Он ведь сделал тебя таким, он того заслуживает.
— Если убить убийцу, то количество убийц в мире не изменится.
— Так убей сотню, тысячу убийц. Мир тебе только спасибо скажет.
— Ты получил ответ на свой вопрос, то, что я сказал — правда, ты это и сам знаешь. Что ты еще хочешь услышать?
— Почему ты меня никак не убьешь? — безумец положил на столик пистолет. — Здесь в округе никого нет, никто не услышит, да и не узнает, в городе будут только надеяться, что я больше никогда не вернусь. Даже если найдут тело, никто не будет искать моего убийцу. Здесь идеальное место, — бледная рука придвинула пистолет на край стола, где сидел Брюс.
— Ты не прав. Мы не одинаковы, иначе ты бы понял, почему я не убиваю.
— Ты боишься стать мной. Пытаешься понять меня, но боишься приблизиться к правде настолько, что не сможешь вернуться. Убьешь — станешь мной, так ты думаешь? Если придерживаться этой логики, то способность убивать людей — единственное, что различает нас. По-твоему это так? — псих засмеялся.
— Не совсем так. Я не стану тобой, даже если придется убить. Но это приблизит меня к тебе.
— И к пониманию меня.
— Я не желаю понимать тебя таким образом. Ценой чьей-то жизни, ценой морали. Я не хочу становиться подобным тебе хоть в чем-то.
— Ты упускаешь важную деталь. Мы слишком похожи, чтобы ты уподоблялся мне. Нельзя бояться того, что уже давно случилось и стало частью твоей жизни.
В ночи снова повисла тишина. Она была слишком ощутима, почти физически. Все тело будто сжимал пресс весом в тонну, а голова начинала кружиться. Как обычно это бывает, Джокер добавил к этим ощущениям еще одно. Липкое, вязкое и вместе с тем колющее и шершавое, словно наждачная бумага.
— Что ты чувствовал, целуя меня?

========== Глава 8. Распятие ==========

Молчание до неприличия затянулось. Уэйн даже забыл, где и с кем находится, потерял счет времени, впал в подобие анабиоза, чтобы абстрагироваться, когда задумался над поставленным вопросом. Но когда Джокер заметил, что Бэтмен смотрит расфокусированным взглядом сквозь него, он, поднявшись и дотянувшись до собеседника, дал ему пощечину в попытке разбудить. Брюс встрепенулся и перевел взгляд на бледное, усталое лицо напротив.
— Я чувствовал… — Уэйн снова споткнулся. Мысль присутствовала у него в голове, но выразить ее было до невозможности сложно. Довольно страшно быть непонятым, осмеянным, при этом почему-то не хотелось врать клоуну. Он в самом деле был единственным, кто понимал его настолько хорошо, насколько Брюс сам себя не знал. Внезапно герою так надоело строить из себя непоколебимого рыцаря. Он просто захотел выпалить все, что мог сказать, не особо задумываясь над тем, что враг подумает на этот счет. — Я чувствовал, что смертен, — такой странный ответ поставил в тупик даже самого Джокера. Он изогнул бровь, тем самым выпрашивая объяснения поподробнее. — Будучи Бэтменом, я так привык к смертельной опасности. Сражаясь с тобой или с кем-либо еще, я практически не задумываюсь о том, что со мной может произойти непоправимое. Даже получив пулю от тебя, я осознавал, что умираю, но уже начинал строить план, как поймать тебя. Как будто знал, что выживу. Но твои поцелуи… я будто целовал саму смерть. Но также я чувствовал, что живу. Я будто жил впервые за все время. Впервые жил не для кого-то, а для себя.
— Хочешь еще пожить? — Джокер забрался на стол, подползая к старому знакомому. Тот в свою очередь не был готов к такому повороту событий. Нельзя сказать, что он стеснялся или чувствовал себя неудобно, но деяния этого монстра не уходили из головы ни на миг. При взгляде на безумца в голове невольно всплывали самые ужасные кровавые картины. Казалось не меньшим безумием хотеть поцеловать его. Но пока Брюс размышлял, псих уже оказался совсем рядом. Он с силой вдавил Летучую Мышь в опору беседки и перебрался к нему на колени, недвусмысленно поёрзав и нарочито прижимаясь к врагу. Необъяснимое возбуждение прошлось по всему телу Уэйна. Он не привык скрывать от себя самого правду или отказываться от нее, но сейчас он рьяно пытался придумать хоть сколько-нибудь подходящее оправдание тому, что он чувствует. Однако вскоре он отложил это занятие в долгий ящик. Теплое дыхание на губах окончательно выбило мужчину из колеи. Теперь он лишь смотрел в заинтересованные глаза напротив, ожидая дальнейших действий нападающего. Но ничего не происходило.
Хороший ход со стороны Джокера. Всем своим поведением он вынудил соперника сдаться, но и этого ему мало. Он решил подтолкнуть его к инициативе. Бэтмен, поддавшись эмоциям, поцелует злейшего врага. Это будет означать безоговорочную победу безумца.
Тираду мыслей прервала короткая реплика, которую зеленоволосый прошептал герою прямо в губы.
— Слишком много думаешь.
— Я не могу тебе доверять.
— Я единственный, кому ты можешь доверять. Здесь нет никакого подвоха, Мышонок, я просто не хочу, чтобы в этот раз наш поцелуй был результатом исключительно моих желаний. Хочешь — только подайся вперед, а нет — выруби меня, как обычно делаешь, и тащи в Аркхем. Все предельно просто. Или же ты просто строишь из себя недотрогу?
Брюс никогда не задумывался о своей ориентации. Он считал это чем-то само собой разумеющимся. Никогда не засматривался на мужские тела, даже не думал о том, что может оказаться одним из «этих». Хотя, если задуматься, девушками он тоже не особо интересовался. Спал с ними, конечно, ведь так полагается, но не испытывал особых эмоций.
Сегодняшний вечер был полон откровений. Была ни была. Ведь можно воспользоваться беспомощностью Джокера, посадить его в изолятор и забыть о нем раз и навсегда как о страшном сне. Уэйн коснулся приоткрытых губ врага своими, закрыв глаза, резко прикусил нижнюю губу маньяка, заставляя вздохнуть от неожиданности. Пользуясь моментом, властно проник языком внутрь, очерчивая линию зубов, сплетаясь с языком безумца, вырывая из его легких удивленный полустон. Он запустил пальцы в растрепанные, зеленые волосы, грубо оттягивая их назад и заставляя открыть бледную шею. Брюс отстранился, анализируя поцелуй, разглядывая врага, который стал жадно облизывать свои губы. Джокер выглядел довольно похотливо: слегка приоткрытые глаза и рот, тонкая белая шея с виднеющейся артерией, по которой учащенным ритмом двигалась кровь, высоко вздымающаяся грудная клетка, громкое и частое дыхание. Поцелуй был чувственным, обжигающе опасным, полным жизни. Нельзя сказать, что Уэйн испытывал ранее нечто подобное. Он чувствовал, что наконец встретил единственно живого человека среди бесчувственных роботов. Но поток мечтательных мыслей прервал хриплый голос.
— Как же жаль, что я псих… — резкий, пусть и тихий смех впился в ушные перепонки, заставляя вздрогнуть и насторожиться.
— Ты можешь быть тем, кем захочешь, — Бэтмен положил ладонь на белую, впалую щеку, отвлекая внимание Джокера от своей второй руки, которой он медленно потянулся за снотворным, одним из немногих, которые эффективно действовали на маньяка. — Пойдем со мной, еще можно все исправить, — шприц наготове.
— Какой же ты… великолепный актер… — на секунду показалось, что в его голосе некое подобие сожаления или грусти. Показалось. Безумец с отвратительной улыбкой на лице занес нож в своей руке, стремясь немедленно нанести удар. Уэйн оказался быстрее и ничуть не гуманнее, вонзив Джокеру иглу шприца в одно из самых неприятных мест — точно под колено. Положение, в котором они до сих пор находились, прекрасно позволяло это сделать. Нож со звоном опустился на деревянный пол беседки, худые руки с тяжестью упали вниз, а движения стали походить на танец сломанной куклы. Из последних сил клоун наклонился к лицу врага за поцелуем, но в паре сантиметров от него усталые глаза окончательно закрылись, а тело обмякло.
Великолепный актер? Неужели психопат заметил, что собирался делать Брюс? Впрочем, это уже неважно.

***

Гордон с трудом открыл глаза, пытаясь найти хоть одно знакомое лицо поблизости. Сколько он спал? Что произошло? Где он? Воспоминания начинали просачиваться к нему в разум и, казалось, заставили второй раз поседеть. Он подскочил на месте, словно лежал на добела раскаленном металле.
— Ларсен!
Август Ларсен, старший брат Генри, стал комиссару почти как сын. Лучшего преемника Джеймс и не ждал. Он не боялся оставить свой пост, ведь знал, что полицейский участок будет в самых надежных руках. Что же теперь? Столько хороших людей полегло, за что?
В палату молча зашел временный комиссар. Их беззвучный диалог длился около минуты. А потом Ларсен протянул Гордону распечатку с именами погибших:

Август Ларсен. 28 лет. Заместитель комиссара. Мертв.

Джессика Мон. 24 года. Детектив. Мертва.

Шеннон Лейб. 27 лет. Детектив. Мертв.

Натали Касс. 23 года. Офицер. Мертва.

Джудит Ноэль. 23 года. Детектив. Мертва.

Лен Браун. 32 года. Сержант. Мертв.

Жан Лоудж. 29 лет. Детектив. Мертв.

— Нужна ваша подпись, — сухо объяснил Ларсен. На несколько секунд повисла тишина.
— Мне жаль, — за этими словами последовала адресованная Джеймсу пощечина, в которую новый комиссар вложил всю силу.
— Завтра у Джудит был бы День рождения. Она готовилась к нему больше, чем к любому другому дню, потому что завтра она хотела подать заявление об уходе, должна была отправиться к своему жениху. Они хотели пожениться летом. Натали должны были повысить в конце месяца до детектива. Она так светилась, когда узнала об этом. Все твердила о том, как усердно старалась, как ждала этого. Полностью посвятила себя службе. Лен хотел взять отпуск и повидать свою семью. Жену. Детей. У его младшего сына скоро будет День рождения, на который его папа больше не придет никогда. Жан все хвастался, что они с братом поладили наконец, что тот перестал пить и нашел работу. Теперь он снова ушел в запой. Шеннон так вами восхищался. Все твердил, что обязательно станет таким же как вы, посвятит себя служению людям, будет защищать их, даже ценой… жизни. Джессика была беремена. От меня. Мы хотели сказать вам, как только выберем имя ребенку. Август все никак нарадоваться не мог, так хотел быть нашим шафером на свадьбе. Даже обручальные кольца заказал и купил кроватку для мелкого. Был так счастлив за нас… Так… — Ларсен пытался говорить все это спокойно, отставив эмоции, хоть голос и дрожал, но внезапно заметил как изображение расплывается. Он плакал. Невозможно передать ту боль, которую он чувствовал. Это слишком, даже для самого черствого человека. Рука Джеймса опустилась на плечо подчиненного, который сквозь слезы удивленно взглянул на комиссара. И вдруг он зарыдал, сгибаясь пополам, сжимая кулаки до побеления костяшек. На его истерический крик, пронизанный пустым отчаянием, сбежались медсестры, но Гордон махнул им, чтобы те ушли. Несчастному нужно побыть одному, нужно.

***

Джокер нехотя открыл глаза, когда почувствовал неприятный холод. Инстинктивно он попытался двинутся, но ничего не смог сделать. Не похоже на обычный Аркхем. Он, проморгавшись, попытался взглянуть на свои руки, которые по ощущениям были разведены в разные стороны и прикованы к стене. Однако вскоре понял, что глаза у него завязаны. Клоун попытался сосредоточиться. Обнажен и прикован к стене, он мог только догадываться, как выглядит со стороны. Скорее всего это напоминало Христа на казни или что-то вроде. В какой-то момент он почувствовал на себе изучающий взгляд.
— Мышонок, я, конечно, не против БДСМа, скорее всеми руками за, но ты мог просто сказать мне о своих увлечениях. Необязательно вкалывать какую-то гадость, теперь голова раскалывается, — он поморщился.
— Наконец-то. Ты больше никому не сможешь навредить. Ты не сможешь выбраться отсюда, чертов псих.
— И это говорит мне человек, который меня раздел, приковал к стене, а потом разглядывал. Скажи, — тембр голоса сменился на более низкий, хриплый. — Тебе нравится эта моя беспомощность? Можешь что угодно со мной сделать, — маньяк облизал пересохшие губы.
— Заткнись! — нервы Брюса сдавали, но в тот же момент он восхвалял небеса за то, что наконец посадил Джокера в изолятор. — Я раздел тебя, чтобы лишить любой возможности сбежать. Кляп в рот не понадобился, там я уже все проверил не без твоей помощи.
— Браво, отлично поработал! Исключил все факторы. Почти…
— Я сказал замолчать, — воспоминания об ужасных поступках бледнолицего нахлынули на Уэйна в самый неподходящий для Джокера момент. Миллионер сел на стул напротив подвешенного худощавого тела. — Расскажи, как ты избивал Джейсона Тодда.
— Ого, а ты и правда решил вспомнить все мои грешки. Мстить мне здесь собираешься? Избивать до полусмерти как обычно? Тот мальчишка вроде был тебе дорог, почти как сын. Не уверен, что тебе понравится слышать то, о чем ты спросил, — изолятор наполнился неприятным смехом. — Конечно я тебе расскажу, о чем речь? — Уэйн тяжело вздохнул, давая себе немое обещание не убить Джокера, что бы тот ни говорил. Разве что немного покалечить… — Я взял лом потяжелее. Он не ожидал моего появления из-за спины, так что я застал беднягу врасплох. Ударил по голове, чтобы лишить координации и возможности сбежать. Он закрывался руками от ударов, так что они пострадали больше всего. На левой руке даже была видна кость. Потом ноги. Одну из них я сломал и тщательно раздробил. Слышал бы ты его крики. Я бил его достаточно сильно, но не пытался убить, хотел дать тебе шанс спасти его. Но увы, ты опоздал, бомба взорвалась немного раньше. Печально, наверное, застать столь ужасную кончину своего отпрыска? — безумец расплылся в улыбке. Он не видел выражения лица Летучей Мыши, но чувствовал, как воздух с каждым его словом сильнее пропитывался ненавистью. — Ты подвел его, Бэтс, а он так надеялся. Ты его бросил один на один со мной. Ты позволил ему умереть.
— Сукин ты сын…
— Чем сильнее будешь цепляться за прошлое, тем больнее будет, Мышонок. Скажи, ты был по-настоящему счастлив хоть раз, с тех пор как впервые лишился чего-то дорогого?
— Замолчи…
— Бери пример с меня, я даже не помню собственного имени. И знаешь, я рад. Только представь: никакого прошлого, никакой боли. Разве не замечательно?
— Ты называешь счастьем гибель ни в чем не повинных людей? — Брюс медленно поднялся со стула и подошел к металлическому столу возле стены. — Считаешь это забавным?
Уэйн взял лом, который, ожидая своего часа, лежал на холодной поверхности стола. Джокер хотел было что-то сказать, но мощный металлический удар по ребрам, которые и без того были не в лучшем состоянии, заставил того лишь судорожно зашипеть. Не давая опомниться, тут же последовал удар по колену, потом еще один и еще. Затем удар пришелся по руке, потом по впалому животу, по ногам, снова по ребрам…
Насладившись небольшой местью, Брюс наконец прекратил побои, отходя на пару шагов от маньяка, который за все время не издал ни одного звука. Герой положил лом обратно на стол и уже хотел уходить, но ему помешал хриплый голос.
— И это все, что ты можешь сделать для несчастного мальчишки?
    Комментарий к Глава 8. Распятие
    P.S. В следующей главе наконец появятся предупреждения из шапки фанфика.

========== Глава 9. Чума ==========

Гнев. Слишком яркое и чересчур личное чувство, чтобы его описывать. Представьте, насколько гнев может быть сильным, отчаянным. В гневе люди способны абсолютно на любой поступок, на самый безрассудный, жестокий, странный, настолько безумный, что будь они в здравом уме, никогда бы и не подумали это сделать. Но кровь горит. Гнев движет человеком, заставляя поддаться эмоциям, шепчет на самое ухо словно змей-искуситель или же кричит изо всех сил подобно сирене.
Уэйн порывисто схватил лом и яростно прижал его к шее врага, преграждая дорогу необходимому кислороду. Расстояние между их лицами резко сократилось до пары сантиметров. Брюс взывал к своей рассудительности, но не слишком удачно.
— Зачем? — почти прорычал он, но слегка ослабил давление, когда заметил, что Джокер начал рвано хватать ртом воздух. — Еще и эти поцелуи. Только не заикайся о том, что влюбился, гребанный клоун. Ты поехавший садист, тебе вообще неизвестно понятие «чувства»!
— Я же сумасшедший, тупица ты эдакий. Зачем мне какая-то причина? — безумец слегка подался вперед и укусил нижнюю губу своего надзирателя, отчего тот отскочил от него, судорожно вытирая кровь. Это окончательно вывело мужчину из себя. Он рывком отстегнул одну ногу заключенного, намереваясь сломать ее, но внезапно горячую голову посетила больная идея.
— Посмотрим, как ты заговоришь после этого, извращенец.
В Уэйне вдруг проснулись неимоверная жестокость в купе с садизмом. Он бесцеремонно задрал зеленоволосому ногу и приставил прямой конец лома к его анальному отверстию, отчего маньяк невольно напрягся, нервно сглатывая. Инструмент наотрез не хотел добровольно входить в чужое тело, поэтому потребовалось приложить некоторые усилия, чтобы наконечник смог порвать кольцо мышц. Узник резко дернулся, сжимаясь всем телом от непереносимой боли, сдавленный крик заполнил пространство в камере, а сердце зашло в бешенном ритме. Джокер уперся ногой в плечо мучителя, инстинктивно пытаясь отстраниться, но все попытки были тотчас пресечены, а лом заходил все глубже, царапая стенки кишечника, заставляя кровь стекать на пол ручьем. Брюс с остервенелостью двигал инструментом внутри изнывающего тела. Заключенный мычал, кусая губы, с трудом удерживаясь на размытой границе сознания. Он прошел через множество пыток, но эта была изощреннее всех. Но тут металл очень некстати прошелся по простате, отчего кровь начала приливать к низу живота, распрямляя плоть.
— Тебе это еще и нравится? — раздраженно заметил тюремщик, но не получил ответа. В ушах безумца стоял навязчивый шум, который не давал разобрать ни единого слова. От немалой потери крови и боли, которая уже начала отходить на второй план, оставаясь где-то на другой стороне рассудка, мозг начал отключаться. Собравшись с последними силами, Джокер выдавил из себя едкий смешок.
Уэйн остановился, будто очнулся от гипноза. Аккуратно вытащив лом, он стал лихорадочно оглядывать свое творение, беспомощно открывая и закрывая рот, словно не понимая, что произошло. Ему вдруг до ужаса стало противно от себя самого. После произошедшего язык не поворачивается назвать его героем. Ему даже захотелось извиниться перед пленником. В попытке скрыться от чувства стыда он отбросил лом куда-то в угол изолятора и покинул комнату, оставляя измученного психопата в одиночестве.

***

На следующий день Брюсу снова пришлось посетить заключенного. Во-первых, он боялся, что кровь так и не остановилась, и Джокер умер. Хотя это казалось невозможным, учитывая, какие побои от Бэтмена он пережил ранее. Только вот в этот раз все было несколько иначе. Маньяк стал жертвой. Беззащитной, безоружной, не способной дать хоть какой-то отпор и даже залечить раны. И Уэйн этим воспользовался. Он вдруг почувствовал разъедающее душу чувство. Ощущение, будто он медленно становился одним из тех психов, которых так ненавидел. Ну и во-вторых, Джокер должен питаться как любой другой человек. Разумеется, Брюс не собирался кормить его с ложечки. Он просто поставит ему питательную капельницу со всеми необходимыми веществами как у коматозников. Хотя судя по неестественной худобе, безумец явно страдает анорексией. Не удивил бы тот факт, что он, скажем, вообще забывает поесть, а если и делает это, то только чтобы не помереть раньше времени и еще немного пораздражать Темного Рыцаря.
Джокер никак не отреагировал на звук открывшейся двери. Холод забрался когтистыми руками под кожу, на мгновение сжал сердце, заставляя пропустить удар, и электрическим зарядом стрельнул в голову. Уэйн медленно подошел к телу, пригвожденному к стене. С виду никаких признаков жизни не было. Только сейчас он замечает ужасные ссадины на белом, словно только что выпавший снег, теле. Бесчисленные кровоподтеки в области грудины заставляли виновато отвести взгляд, сквозь тонкую кожу были видны не раз сломанные ребра, несколько из которых срослись не совсем правильно. Опускать взгляд ниже стало страшно, как только вчерашние события начали просачиваться в голову. Но Брюс и без этого помнил, что натворил.
Он аккуратно поднес два пальца к шее мученика, пытаясь прощупать пульс, и был почти счастлив, когда слабый импульс пробежал под бледной кожей. Спит. Уэйн снова пристегнул ногу Джокера, за которую вчера держал его, к стене. Мужчина невесомо провел пальцами по впалому животу, но, видимо, даже это оказалось слишком болезненно для искалеченного тела, которое слегка дернулось, будто под ударом. Он нащупал на худой руке выступающую вену и ввел в нее иглу капельницы. Ее хватит где-то на день, а пока можно забыть об этом и сосредоточиться на чем-нибудь не менее важном. Может навестить Гордона?

***

В полиции все вернулось на круги своя. Более или менее. Еще несколько дней держался траур, Генри Ларсен уволился, как только Джеймс Гордон встал на ноги и снова был способен управлять полицейским участком. Но в остальном все так же. Все в суматохе искали Бэтмена и Джокера. Безуспешно. А комиссар на крыше докуривал очередную сигарету с чашкой кофе в руках.
— Как самочувствие? — этот низкий голос ни с кем не спутаешь.
— Бывало и лучше, — не оборачиваясь, ответил Гордон.
— Я схватил Джокера, — минутное молчание. — Не стоит обнадеживать себя, он умнее нас всех вместе взятых.
— Он не сможет выбраться оттуда в одиночку. Если только ему кто-то не поможет. Ты тоже не облажайся. Всего один неверный шаг с нашей стороны может дать ему шанс сбежать, — комиссар выпил остывший кофе, опустошив бумажный стакан и даже не надеясь на то, что его все еще кто-то слышит. Однако обернувшись, он застал Бэтмена, потупившего взгляд о землю. — Ты еще здесь? — с ноткой удивления в голосе Джеймс потушил и выкинул сигарету.
— Сколько погибло?
— Тебе нужен еще один повод возненавидеть его? Я думал, их и без этого предостаточно.
— Сколько?..
— Ты его убьешь, — перебил Гордон. — Я не могу тебе этого позволить, — полицейский тут же без лишних слов скрылся за дверью, оставляя Брюса на крыше наедине со своими мыслями.
В этом и была проблема. По какой-то причине Уэйн больше не хотел смерти своего злейшего врага. Нет, он не жалел его, не влюблялся тем более, к тому же он все еще хотел его убить, но при этом не хотел, чтобы тот умирал. Слишком сложное чувство, его непросто описать. Внезапно Бэтмена поразила неприятная мысль. Нечто похожее испытывает к нему Джокер. Тот постоянно пытается убить его: ножи, пули, яды. Но каждый раз останавливается на полпути. Признаться честно, Клоун уже давно покончил бы с ним, если бы не странная привязанность, которая мешает ему это сделать. Взять в пример хоть тот случай в больнице. Бэтмен непременно бы погиб, если бы маньяк не остановил кровотечение, не перетащил в операционную, не вызвал Альфреда. Брюс не хотел принимать этот факт, но, вероятнее всего, именно Джокер спас его от собственных деяний. Раньше логика психопата не укладывалась в голове героя, но после вчерашних событий он вдруг начал его понимать лучше, чем когда-либо. Ему резко стало страшно. Неужели он начинает уподобляться злодею? Стоило всего раз сорваться, побывать на грани, близкой к убийству, извращению и абсолютному безумию. А самое ужасное то, что он впервые за столь долгое время забыл о боли, через которую прошел за свою жизнь, ему нравилось, он хотел еще. Словно отравляющий, но до омерзения приятный наркотик. Еще.

***

Это ли называется безумием? Чума, уничтожающая умы гениев. Словно паразитический гриб, оно распространяется по зараженному рассудку, уничтожая, разъедая, извращая, но делая счастливей.
Уэйн три часа кряду сидел на полу в своем кабинете, повторяя одно и то же из раза в раз.
— Мое имя Брюс Уэйн. Моих родителей убил грабитель. Я избавлюсь от преступности. Я не стану одним из них. Ни за что. Я не стану таким как он. Я не он. Я Бэтмен. Джокер заперт. Он больше не убьет. Я не выпущу его. Я не хочу выпускать его…
Он хотел его выпустить. Сам не знал почему. Альфред, обеспокоенный странным поведением хозяина, несколько раз стучался к нему, но в ответ получал лишь невнятное мычание и просьбу уходить. Через некоторое время затворник наконец вышел из комнаты, даже смог поесть и выглядел вполне нормально. Но верный слуга все равно поинтересовался его самочувствием, на что получил слабую улыбку и кивок.
И вот он направился к нему. Брюс пытался убедить себя, что просто хочет проверить самочувствие заключенного, стереть кровь с пола. Возможно, так оно и было. Он и сам не знал, зачем шел туда.
Джокер очнулся и теперь отчаянно пытался пошевелить конечностями, которые, будучи скованными уже довольно долгое время, ужасно затекли и к тому же ужасно болели, как впрочем и все тело, особенно внизу. Кто-то зашел в изолятор. Не составило труда догадаться, кто именно. Лом так и валялся в углу, весь в крови. Пол под пленником также окрасился в красный. Багровые брызги украшали и худые ноги, пристегнутые к стене. Зеленоволосый выглядел еще более истощенным и бледным, чем обычно, но тем не менее ему хватило сил ехидно улыбнуться, когда к нему зашел посетитель.
Он хотел что-то сказать. Как всегда колкое замечание, чтоб позлить. Но тут его грубо схватили за волосы одной рукой и впились губами в странном, необъяснимом порыве. Вторая рука начала, едва касаясь, водить по выступающим ребрам, спускаясь вниз медленно, будто по ступенькам. Шумный выдох в поцелуй. Приятно или больно? Это не так важно. Искалеченное тело непроизвольно подалось вперед, но было несколько ограничено оковами. На несколько секунд поцелуй оборвался, отчего с искусанных губ слетел разочарованный выдох, но спустя мгновение Джокер почувствовал свободу в ногах, они больше не были пристегнуты. Затем последовали беспорядочные прикосновения и поцелуи по всему телу. Что на него нашло? Не иначе как безумие. Добравшись языком до худой шеи, Уэйн уперся полусогнутыми руками в стену, нападая на приоткрытые губы и вдавливая в стену своим телом пленника. Тот тут же обхватил врага освобожденными ногами за талию, подаваясь вперед. С закрытыми глазами обостряются остальные чувства, особенно тактильные, так что когда Уэйн обхватил пальцами член психопата, тот от неожиданности ахнул, выгибаясь в спине, игнорируя болезненные ощущения, оставшиеся в качестве воспоминания о вчерашних приключениях. Джокер начал в панике глотать ртом воздух, которого вдруг резко стало не хватать, и хотел что-то прошептать, но был прерван низким голосом.
— Ни слова, иначе будет как в прошлый раз. Ты меня понял?
Маньяка аккуратно, но резко оттянули за волосы, а основание члена слегка сжали. Он едва заметно улыбнулся и кивнул, облизнувшись. Никто из них не знал откуда все это в Защитнике города, но обоим до безумия нравилось. Рука на плоти психопата начала медленно двигаться. Уэйн с долей садизма наблюдал за реакцией на эти манипуляции. Зеленоволосый ерзал, чуть слышно постанывая и толкаясь бедрами в руку мучителю, выпрашивая еще. Он изнывал от недостатка свободы — его руки все еще были скованы, а глаза завязаны — но в то же время это невероятно возбуждало. Свободная рука Брюса, стараясь не задевать болезненные места, гуляла по податливому телу, которое отзывалось на каждое прикосновение. Он не спал с мужчинами ранее, но что-то ему подсказывало, что разница не так велика.
Миллионер резко остановился, выпутываясь из ног Джокера и отстраняясь от разгоряченного тела, чтобы раздеться. В комнате стало невыносимо жарко, словно их засунули в духовку. Голова безумца совсем опустела, но почему-то стала до ужаса тяжелой, а ноги подкашивались так сильно, что казалось, он не падает только из-за пристегнутых к стене рук. И тут оковы со звоном распахнулись, высвобождая конечности и заставляя ошеломленного психопата упасть на четвереньки. Он хотел было снять с глаз повязку, но его рука была мгновенно перехвачена.
— Тронешь повязку — снова запихну в тебя лом, но уже другим концом. Ясно?
Маньяк медленно опустил руку. Уголки его губ невольно дернулись. Ему определенно нравится их новая игра. Вдруг его потянули вверх за подбородок, заставляя подняться и встать на колени. В его губы уткнулось что-то теплое и влажное. Неожиданно. Сердце снова ускорило ритм, заведясь в танце. Джокер приоткрыл рот. На мгновенье в голове мелькнула идея о побеге, но тут же растворилась в паутине других мыслей, уступая место желанию. Он начал медленно посасывать член Уэйна, помогая себе руками, которые все еще ныли от неудобства оков. Позже они начали ненавязчиво перемещаться вверх, оглаживая обнаженный торс, изредка оставляя мелкие царапины. Зеленоволосый частично заглотил орган, вырисовывая на его головке какие-то символы. Теперь уже сам Уэйн еле стоял на ногах, часто дыша и держась за поверхность стола, что был рядом. Он сглотнул и толкнулся бедрами в рот, облизав пересохшие губы. Джокер понял намек и забрал весь член полностью, медленно двигая головой. Раздражающе медленно. Мучительно медленно. Когда он услышал нетерпеливое рычание наверху, то решил не мучить более своего надзирателя. Заключенный немного ускорился, стараясь не царапать нежную кожу зубами. От возмутительно пошлых звуков и бесстыдно ласкающих тело рук становилось дурно, дыхание окончательно сбилось, становясь слишком громким, а ноги подкашивались еще сильнее. Но вдруг бледнолицый остановился, выпуская плоть изо рта с характерным звуком, но продолжая медленно поглаживать ее одной рукой, опуская вторую, чтобы потрогать себя. Он ждал. Брюс понял к чему клонит змей. Он убрал от себя его руку и мимолетно задержался взглядом на том, как Джей себя ласкал, похотливо закусив губу.
Особо не спрашивая разрешения, к нему вдруг подошли сзади и бесцеремонно нагнули, заставляя свободной рукой упереться в пол и лечь на него щекой. Сзади еще толком ничего не зажило, лишь покрылось корочкой засохшей крови, но, видимо, это нисколько не беспокоило ни одного из них. Немного потеревшись, еще скользкий от слюны член резко вошел в тело, которое невольно сжалось от колкой боли. Джокер почти заскулил, ускоряя движения рукой. Но здесь его неожиданно остановили, заставляя убрать ее. Уэйну не хотелось, чтобы от психа зависело хоть что-то, поэтому он сам начал убийственно медленно водить по стволу, наслаждаясь шумными вздохами. Вскоре, дав привыкнуть, он начал не спеша двигаться внутри. Снова открылось кровотечение. Безумец постарался расслабиться, но каждое движение отзывалось неприятной болью, заставляя снова и снова напрягать сфинктер. Брюсу не очень нравилась подобная ситуация, когда удовольствие получал он один. Возбуждение сразу сходило на нет. Он наклонился немного вперед, меняя угол проникновения и пытаясь найти нужную точку. После нескольких неудачных попыток по телу Джокера вдруг словно прошелся электрический разряд, он резко выгнулся и толкнулся, насаживаясь самостоятельно, пытаясь снова испытать эту опьяняющую волну. Боль отступила, утекая куда-то на задворки сознания. Неприятные ощущения все еще присутствовали, но чувство заполненности, движения внутри, грубые, но приятные поглаживания топили их, не оставляя ни малейшего шанса.
Уэйн увеличил темп и начал двигать рукой активнее, вынуждая прикусить губу и нетерпеливо елозить, сдерживая стоны. Воздуха не хватало, но он казался сейчас таким ненужным. Пленник двигал бедрами в такт, не обращая внимания на головокружение и боль по всему телу. Неожиданно даже для себя он усмехнулся, а из его груди вырвалась пара смешков. Бэтмен наклонился к нему, прикусывая мертвенно-бледную кожу, оставляя на ней красный бисер. Своеобразное наказание за столь приевшийся смех.
Содрогнувшись всем телом, Джокер изливается в руку своему тюремщику, резко сжав его член кольцом мышц и заставив кончить следом прямо в себя. Почти одновременный оргазм будто за мгновение лишил мужчин всех сил. Истерзанный мученик подобно сломанной кукле упал на пол, сразу засыпая. Однако Уэйну пришлось не так просто. Собрав остаток сил в кулак, он поднял измученное тело и ухитрился снова надеть на его руки и ноги оковы, которые уже успели надоесть психопату.

Безумие это не так плохо.

========== Глава 10. Ошибка ==========

Как долго человек выдержит без сна, без еды, без света? Уэйн не спал вторую ночь. Не ел вторые сутки. Не выходил из зашторенной комнаты второй день. Он уже не понимал сколько прошло времени. Время для него стало чем-то шатким, непрочной конструкцией, наковальней, балансирующей на единственной спичке. Этой спичкой был его разум.
Альфред иногда стучался к нему, но не получал ничего, кроме просьбы уходить. Он снова и снова прокручивал в голове произошедшее. Что с ним произошло? Как так вышло? Было ли это очередной манипуляцией Джокера, или он просто сходит с ума?
Безумие заразно.
Мысли лихорадочно царапали герою мозг. Его действия были такими неуместными, нелогичными. Нет. Не так. Слова, которое могло бы описать эту ситуацию, не существует. Все это вызывало чувство, выжигающее все изнутри и исцеляющее, успокаивающее и устраивающее хаос в сознании, побуждающее ломать все вокруг и принуждающее лежать на полу, будучи неспособным сдвинуться с места. Упаднические настроения наперевес с ощущением свободы.
Резко ухудшившееся самочувствие заставило Брюса оторваться от града нескончаемых мыслей. Обезвоживание и усиленная, непрерывная работа мозга напомнили о себе. Последняя крупица сознания ускользнула от мужчины, и он провалился в болезненный сон.

***

Наследника фамилии Уэйнов разбудила внезапная резь в глазах, вызванная ворвавшимся в комнату солнечным светом. Он обнаружил себя на своей кровати, возле которой стояла капельница. Одернувший шторы Альфред подошел к Брюсу. В его взгляде читалось осуждение, но наружу оно не вырвалось.
— Как ваше самочувствие? — миллионер открыл рот и попытался что-то сказать, но тут же закашлялся из-за непереносимой сухости в горле. — Вы спали чуть больше суток.
— Что с Джокером? — на несколько секунд воцарилось молчание.
— Я не посещал его после вас, — эта фраза заставила Уэйна вскинуться.
— Что? Сколько уже прошло? Он ведь мог сбежать или умереть за это время!
— Я не слишком возражаю. Если вам от этого будет легче, то пускай его смерть будет на моей совести.
— Лучше не стало, — Брюс раздраженно поднялся с постели, прикладывая немало усилий.
— Вам еще рано вставать, мастер Брюс.
— Он не должен умереть. Не под мою ответственность.
Выспавшись, он почувствовал, как мысли начали упорядочиваться, что принесло облегчение в какой-то степени. Перед посещением пленника Уэйн выпил два стакана воды почти залпом и наспех оделся.

***

— Так я и проведу остаток жизни? — раздался ржавый голос, когда герой зашел к своему врагу. — Не радужная перспектива.
— По-твоему, ты заслужил большего? — начал огрызаться Уэйн, хотя отчасти был рад, что заложник не помер.
— Не думаю, что тебе и самому приятен тот факт, что я испражняюсь на пол, — усмехнулся маньяк. — К тому же, по твоей милости, здесь все в крови и сперме, прошу прощения за прямолинейность. Да и душ был бы очень кстати, — не хотелось признавать, что псих прав, но оглядев камеру, Брюс обреченно выдохнул. Из-за спешки он не до конца все продумал. Почистить изолятор не составит особых проблем, но как Джокеру принять душ без шанса на побег? Похоже, придется попросить Альфреда помыть здесь все, включая самого заключенного. Главное, чтобы последний не взболтнул лишнего. В противном случае будет крайне неловко перед дворецким, ставшим практически членом семьи. Стоп. Нет. Альфред почти наверняка убьет его. В сознании мгновенно всплыли сегодняшние слова слуги. Может стоит отвести его в нормальную ванную? Но в таком случае нельзя терять бдительности. — Да убей же ты меня наконец, — едкий голос прервал ощутимую паузу.
— Ты снова за свое?
— Тебя не было здесь по меньшей мере несколько дней. Ты мог просто продолжать делать вид, что забыл обо мне, зачем заявился?
— Ты достойный соперник, доволен? Это ты хотел услышать? Или может, что я люблю тебя? Или мое очередное «я не убийца»? Каждый раз ты задаешь этот вопрос и надеешься получить другой ответ.
— Да потому что ты переигрываешь, королева драмы. Лжешь и мне, и себе. В свете последних событий я думал, что ты-то наконец раскрыл глаза.
— Я не собираюсь с тобой болтать. Ты слишком хорош в манипуляции, — хотел было Уэйн развернуться к выходу, но собеседник продолжил говорить.
— О, Брюс. Ты ведь знаешь, что я выберусь отсюда. И поверь, я больше не буду играть с тобой в детские игры. Однажды тебе придется выбирать, — хриплый смех. Он пробирался под одежду, под кожу, до самых костей, аккуратно царапая их. Уэйн скрылся за дверью, пытаясь убежать от этого смеха. Ему казалось, что он слышит его даже за стенами изолятора, зная, что это невозможно. Если бы этот смех имел форму, он бы был треугольным. Такие ассоциации возникли у героя.
Вдруг ледяной испуг сразил мужчину, заставляя в ужасе обернуться на дверь, за которой находился сам Дьявол. Он медленно зашел обратно и молча уставился на бледнолицего.
— Как ты меня назвал? — в ответ он получил лишь усмешку и испытывающее молчание. — Повтори.
— Брюс Уэйн, — от собственного имени, произнесенного устами безумца, на лице которого расползлась ехидная улыбка, стало не по себе. Герой почувствовал, как сердце его остановилось на пару мгновений, но старался не подавать виду даже с учетом повязки на глазах маньяка.
— Почему ты считаешь, что…
— Да брось, только идиот мог не догадаться. К твоему счастью таких идиотов полный Готэм. Но ты ведь не забыл, кто я? Сам посуди: у тебя наверняка проблемы с личной жизнью, ведь после борьбы с преступностью ты приходишь домой избитый, а может и не приходишь вовсе, у какой бабы хватит на это нервов? Да и к тому же ты недавно меня нагнул. Если бы у тебя кто-то был, тебе бы хватило мозгов этого не делать. Во-вторых, твое оборудование, костюмчики и прочее стоят уйму денег, так что ты явно богат. Да и днями на работе не пропадаешь, значит бизнесмен или кто-то вроде. Ну и наконец, по вине преступника ты лишился кого-то важного в своей жизни, сам признавался, отчего и начал по крышам прыгать. О, надо же, у нас в Готэме как раз имеется богатый холостяк, родителей которого застрелили в переулке во время ограбления. Какие еще вопросы?
Как так вышло? Он знает все. А Брюс так и не сдвинулся с мертвой точки. Джокер не прячет лицо, даже не пытается скрывать личность, но тем не менее никто не знает даже его имени. Уэйн слишком долго вглядывался в бездну, но так ничего и не увидел. А вот она его успела хорошенько разглядеть. Впервые в жизни герой действительно не знал, как поступить дальше, что ответить, что делать.
— Почему ты никому об этом не рассказал? — наконец заговорил миллионер, выдержав паузу.
— Зачем мне это делать? Никогда не понимал, зачем ты задаешь мне глупые вопросы, ответ на которые давно знаешь.
— Все мои враги и вся полиция сольются в мой дом. Тебе это невыгодно, ведь я единственное твое развлечение. Это только помешает тебе.
— Не совсем, это помешает тебе.
— Убить тебя. Я уже говорил, что не собираюсь делать этого. Не мои проблемы, что тебе приспичило умирать только от моей руки.
— Ты уже понимаешь меня с полуслова, малыш. Это трогает мое сердце, — рассмеялся клоун, но резко замолчал, когда с его глаз упала повязка.
— От этого все равно больше нет толку, — пояснил свое действие Бэтмен. Джокер оглядел лицо напротив, будто смотрел на абсолютно незнакомого человека. От этого изучающего, выпытывающего взгляда Брюсу стало неприятно. На секунду Уэйна посетили воспоминания обо всех совершенных психом убийствах. А потом о том, что случилось между ними три дня назад. Эти два противопоставленных факта не могли уложиться в голове героя. Так люди и сходят с ума?
Из раздумий Летучую Мышь вырвало резкое движение Джокера навстречу, результатом которого стало едва уловимое касание губ, отчего Брюс рефлекторно сделал пару шагов назад, вытирая место соприкосновения рукой. Почему-то показалось, что псих бы его сожрал или укусил, находись они чуть ближе друг к другу. Такая реакция вызвала у безумца тихий смех.
— Тебя самого не тошнит? Я в тебя недавно лом засунул, а ты все не отлипнешь. У тебя извращенное понятие о привязанности.
— Кто бы говорил, Бэтс. То лом засовываешь, то трахаешь, — снова смех. От этих слов Уэйна передернуло, вынуждая в красках вспомнить те события.
Вдруг улыбка померкла на бледных, лишенных привычной красной помады губах, надзиратель вспомнил, что не менял маньяку питательную капельницу уже три дня. Спящий клоун выглядел довольно умиротворенно, почти как человек, если не учитывать его неестественной бледности, чрезмерной худобы и зеленых волос. Мысли о том, что этот человек — безжалостный маньяк-извращенец, сами собой отходили на второй план. Как бы это сентиментально не звучало, но Бэтмен мало представлял себя без него. Возможно, именно вследствие осознания этого факта он понял, что не хочет смерти психа. Это не любовь, не подумайте. Ему просто скучно.

***

— Комиссар! — в кабинет Гордона ворвался всполошенный стажер с какой-то папкой в руках. На лице несчастного читались то ли радость, то ли ужас. — Вы просто не поверите, что мы нашли, — парень подошел к столу начальника и положил документ перед ним, прямо поверх остальной макулатуры. Джеймс скептически рассмотрел папку и ее содержимое, вглядываясь в приложенную фотографию.
— И кто это? — в запечатленном человеке не было ничего особенного, разве что улавливались некоторые знакомые черты.
— Мы тоже сначала не узнали. Его сильно потрепала жизнь с тех пор. Это… — стажер сглотнул, покосившись на фотографию. — Джокер…
Комиссар даже закашлялся, снова вглядываясь в фото и не веря своим глазам.
— Как вы откопали это?
— Помните то убийство с изнасилованием беременной женщины на карточной фабрике, закрывшейся из-за того, что в производстве выделялись ядовитые отходы, которые сливали в водоем неподалеку? Дело тогда замяли, уж слишком запутанное, да и к тому же именно тогда и появился этот маньяк, так что не до этого было. Но если подумать… Эта женщина была замужем, а после ее смерти муж вдруг пропал. Его тела так и не нашли. Напрашивается вывод, что он жив. И еще раз подчеркну, что Джокер появился спустя пару дней именно после этого происшествия. Много домыслов, но все же это логично. Да и если приглядеться к фотографии, то видно, что это один и тот же человек.
— Да, похоже на то… — Гордон схватил свое пальто и почти бегом отправился на крышу. Нужно немедленно передать этот файл Бэтмену.

***

Воспользовавшись отключкой Джокера, Уэйн отнес его в ванную и, борясь с побуждениями утопить, решился помыть, пока Альфред занимался уборкой изолятора. По какой-то причине Брюсу нравилась эта беспомощность его врага и его спокойное лицо, не искаженное безумной улыбкой. В этот момент показалось, что, не будь он жестоким убийцей, они могли бы быть лучшими друзьями, если не любовниками. Он интересный собеседник, с которым можно поговорить практически на любую тему, будучи предельно открытым. А напряжение от того, что он в любую секунду может уложить тебя на лопатки, будоражит кровь. Конечно, Бэтмен никогда ему в этом не признается. К тому же Джокер наверняка и сам все это понимает. Но на то он и безумен. С другой стороны, возможно, именно его маниакальная жажда крови делает их настолько комплементарными.
Вдруг тело безумца дернулось, когда Уэйн провел мочалкой по едва сросшимся ребрам несколько сильнее, чем надо. Бледные, почти прозрачные веки дрогнули, и глаза устало приоткрылись, сосредотачивая взгляд на лице Защитника Готэма, уголки губ невольно приподнялись. Брюс, не ожидавший настолько скорого пробуждения врага, рефлекторно схватил его за шею и начал топить, опасаясь, что псих сбежит, вследствие чего последний начал брыкаться и создал огромное количество брызг. Мужчина почти сразу же отпустил горло, будто очнувшись ото сна и осознавая, что такими темпами может и убить маньяка. Тот, вынырнув и прокашлявшись, с возмущением взглянул на своего надзирателя.
— У кого из нас большие проблемы с головой? Так ведь и в могилу свести можно.
— Я думал, ты только этого и хочешь, — иронично ответил хозяин дома, все еще нависая над безумцем, преграждая путь для побега.
— Ну не так же. Это смешно, быть убитым в твоей ванной после такого грандиозного противостояния, — зеленоволосый потер свою шею, а затем и затекшие за несколько дней конечности, — Знаешь, мог бы и к полу меня прибить. Не так проблематично.
— Заслужил, — кратко и грубо отозвался Уэйн.
— Как мило, что ты решил меня помыть. Не хочешь присоединиться, малыш? — костлявыми пальцами Джокер забрался под футболку миллионера, но тот отпрянул, поморщившись.
— Воздержусь.
— А может еще и покормишь меня?
— Капельница уже ждет тебя.
— Сучка, — клоун усмехнулся.

***

В этот раз он не приходил слишком долго. Гордон успел выпить три стакана кофе и выкурить уйму сигарет. Проблемы с Джокером? Или же просто еще не заметил бэт-сигнал?
— Что случилось, комиссар? — хоть бы раз поздоровался.
— Личность Джокера, — Джеймс поднял руку с папкой, оборачиваясь через плечо на героя. — Интересует?
— Как вы смогли?.. — Бэтмен подошел к полицейскому и почти выхватил папку, но вдруг замер, не решаясь открыть.
— Один паренек постарался.
— Пусть это пока побудет у вас, — он протянул документ обратно, отчего Гордон непонимающе уставился на Защитника города. — Не хочу рушить интригу. Скажите только, комиссар, он кого-то потерял? — Джеймс кивнул, выкидывая последнюю выкуренную сигарету.

***

«Я не все просчитал…»

На следующий день тюремщик пришел поменять раствор капельницы. Он даже ничего не успел понять. Как только открылась дверь в изолятор, его знатно приложили головой о стену. В глазах резко потемнело. Еще раз, посильней. Сознание поплыло. Сила удара была на удивление огромной, и казалось, что очередного раза черепная коробка не выдержит, но, к счастью, третьего удара не последовало. Последнее, что увидел Уэйн — это истекающие красным оковы на стене и освобожденные, содранные в кровь руки психопата, тянущиеся к нему.

========== Глава 11. Пуля ==========

В голове стоял непроходимый шум, в ноздри впивался едкий запах железа, а кожу на лице неприятно стягивала пленка засохшей крови. Что произошло? А, точно. Джокер сбежал. Эта мысль тянулась в сознании как смола, но в какой-то момент будто дала пощечину. Уэйн встрепенулся, осознавая ситуацию. Спустя секунду он понял, что привязан к стулу. В глазах бегали мурашки, голова раскалывалась на тысячу частей. Сколько он провел в отключке? Явно больше пяти минут. Сотрясение мозга обеспечено.
Бэтмен и предположить не мог, что в обезвоженном, истощенном и истерзанном теле столько сил. Как можно было так просчитаться? Забыть такую банальную вещь. Джокер безумен, и если он захочет сбежать, то он сделает это любым способом. Брюс не обратил внимания на столь важную деталь, а теперь никто не знает, что может случиться. Бесполезно винить себя или искать виноватых, нужно попытаться выбраться, однако в таком состоянии будет сложновато выпутаться из веревок.
Закончить план побега герою не дали холодная рука, опустившаяся ему на плечо, и вкрадчивый голос, пробирающий до костей.
— Как спалось, сладенький? — тонкие пальцы прошлись по напряженной шее Уэйна, заставляя раздраженно дернуться в противоположную сторону. Казалось, что, чем чаще они контактируют, тем глубже безумие врастает в мозг Защитника Готэма.
— Ты потерял жену, я был прав, — ухватился за эту фразу Бэтмен, как за спасательный круг, надеясь увести диалог в другое русло. — В полиции раскрыли тайну твоей личности. Теперь ты больше не Джокер.
— Не порть мне интригу, пупсик, — маньяк будто пропустил все мимо ушей. — К тому же я почти уверен, что ты и сам не хотел бы этого.
Взгляд героя начал проясняться, стали видны очертания места, где они находились. За окнами стояла ночь, но глаза уже привыкли к темноте, и разглядеть все не составило труда. Какая знакомая обстановка, похоже на кабинет какой-то крупной компании, судя по недешевому оформлению. Погодите…
— Мы в Wayne Enterprises?..
— Догадливый мальчик, — Брюс почувствовал прикосновение холодного металла к щеке. Резкое движение и на коже красовался неглубокий порез.
— Ты забываешься. Мы все еще враги.
— А мне кажется, это начало прекрасной дружбы! К тому же, — Джокер вышел вперед, становясь прямо перед Уэйном. — Мне кажется, что мы должны прояснить одну маленькую деталь. С чего ты взял, что у тебя есть надо мной контроль? Не ты ли единственный из нас двоих, кто забыл, с кем имеет дело? — голос психопата вдруг резко изменился, стал более угрожающим. Это мало повлияло на Бэтмена, которого нельзя было так просто запугать, но такая непривычная интонация клоуна заставила невольно поежиться и насторожиться. На минуту безумец снова скрылся из поля зрения. Стал слышен незнакомый голос, умоляющий о пощаде. Господи, неужели он еще и заложника взял? Маньяк оттащил жирную тушу какого-то толстосума, работающего в компании, ближе к окну так, чтобы его испуганное лицо озарили огни ночного города. — Итак, Мышонок. Этот человек крадет у тебя из кармана по 100 тысяч сверх зарплаты каждый месяц, — Джокер достал из кармана пистолет и направил дуло прямо ему меж глаз, отчего несчастный заскулил. — Могу я его застрелить?
— Нет! Прекрати сейчас же! — забывая о невыносимом головокружении, Брюс лихорадочно начал возиться с веревками за спиной, пытаясь как можно скорее высвободиться.
— Твои руки будут чисты, никто даже не узнает, что ты здесь был. Поверь, его жизнь не приносит пользы никому. Ты знал, что он балуется с маленькими девочками? Знаешь, он заслужил пулю…
— Я сдам его полиции, но не смей убивать его. Как ты можешь судить кого-то? Чем ты лучше?
— О, ничем. Мы оба заслужили смерть. Ну ладно, — рука с пистолетом опустилась. — Я знаю, что у тебя шило в заднице по поводу убийств, но в таком случае мне интересно, как ты поступишь теперь, — псих наклонился к лицу, обескураженному от страха, и произнес почти шепотом. — Бэтмен — это Брюс Уэйн.
Это конец. Если заложник выживет, то обязательно расскажет об этом всем. Бэтмен успел нажить себе слишком много врагов, чтобы относиться к этому беспечно. На это и рассчитывает Джокер. С другой стороны, он и сам говорил, что не желает такого развития событий. Однако не стоит забывать о том, что он безумен и логика ему не страшна.
Маньяк медленно подошел к пленнику, привязанному к стулу, и беспардонно забрался к нему на колени, обвивая шею руками, словно змея свою добычу, но не выпуская пистолет из железной хватки.
— Все еще хочешь, чтобы он жил?
— Кто сказал, что я хочу, чтобы он жил? — такой ответ заставил зеленоволосого изогнуть бровь в удивлении. — Я не отрицаю, что без таких как он или ты было бы намного лучше. Я не хочу, чтобы он жил. Но его смерти я допустить не могу.
— О, я понял тебя. Вот почему ты не убиваешь.
— Это одна из причин, но не единственная.
— Мир был бы лучше без него. Иначе говоря, лучше бы он вообще не рождался. Но раз он живет, то отнимать у него жизнь, по-твоему, никто не вправе. Мне нравится, — подытожил клоун, как будто только что попробовал изысканный десерт. Говоря «он», они скорее имели в виду преступность в целом, позабыв про истинный субъект их обсуждения, который тем временем пытался проползти к двери, но резкая, непереносимая боль в ноге помешала ему осуществить план побега. Воздух наполнился запахом пороха и крови, приправленным истошным криком. — Не советую, лучше ползи обратно, иначе прострелю тебе яйца, — псих говорил спокойно и уравновешено, что еще сильнее наводило страх на несчастного, который, сжимая кровоточащую рану на ноге, двинулся в сторону окна. Только сейчас миллионер заметил, что в окно, по всей видимости, уже стреляли до его пробуждения. Видимо, это кабинет того толстяка, и Джокер стрелял, чтобы напугать его.
Безумец снова повернулся к своему врагу. Взгляд его был затуманен, власть над таким сильным соперником как Бэтмен действовала как дурман. Он подался вперед, со всей силы кусая нижнюю губу связанного заложника, вызывая его возмущенное мычание и тут же зализывая рану. Маньяк немного приподнялся, выпуская из легких теплый воздух, и положил руку Уэйну на пах, отчего последний дернулся всем телом, вжимаясь в стул. В какой-то момент Брюс услышал звук расстегивающейся ширинки, по всей видимости, своей, и метнулся глазами к раненому человеку у окна, которому оставалось лишь с недоумением наблюдать за происходящим. Видимо, Джокер ранил его несильно, поскольку крови было относительно мало. Значит не умрет, это утешало.
Забравшись под ткань нижнего белья, холодные пальцы, едва касаясь, прошлись по основанию члена, заставляя закусить губу и сосредоточить внимание на сидящем сверху. Веревки на руках никак не хотели поддаваться, хотя в данный момент Брюс не особо хотел их развязывать, чего уж скрывать. После случившегося в изоляторе он перестал отрицать свои местами больные желания. Движения рукой стали более напористыми и заставили орган налиться кровью, отчего дыхание окончательно сбилось. Даже неутихающая головная боль отошла на второй план, предательски оставляя Летучую Мышь наедине со змеей. Еще не выветрившийся металлический запах, частички пороха, витающие по комнате, и прохладный воздух, просачивающийся через пулевое отверстие в крепком стекле, отделяющем их от внешнего мира, заставляли наслаждаться мгновением. Но хуже всего был пожирающий взгляд маньяка, которому до боли нравилась реакция Бэтмена на его действия. Псих остановился и, не давая Уэйну и шанса отдышаться, забрался под его футболку, беспорядочно гуляя руками по голой коже, ловя пальцами каждое сокращение напряженных мышц.
— Разденься, — вдруг заявил Брюс неожиданно даже для самого себя.
Джокера не нужно было просить дважды. Он скинул с себя сначала жилет и рубашку, а затем и брюки, для чего нехотя поднялся с пригретого места. Обнаженное мертвенно-бледное тело вновь прильнуло к своему врагу, жадно впиваясь губами, отстраняясь на миг и снова остервенело вгрызаясь. Безумец приподнялся и, одной рукой размазывая смазку по члену пленника, приставил головку ко входу, слегка надавливая, мысленно заставляя себя расслабиться. Из груди Уэйна вырвался шумный выдох. Он нетерпеливо подался бедрами и откинул голову назад, прикрыв глаза. Прикусив губу, зеленоволосый медленно насадил себя до основания, хрипло простонав, и уперся руками в мускулистые плечи, отчаянно ища опоры. Спустя пару секунд он начал неторопливо двигаться, желая отыскать верный угол, а также наслаждаясь сдержанными стонами под собой. Чуть откинувшись назад, маньяк вдруг громко выдохнул, раскрыв рот. Он слегка приподнялся и снова опустился, вновь проходясь чужой плотью по чувствительной железе. Приоткрыв глаза, Брюс с упоением наблюдал, как извивается на нем его злейший враг и как шокировано при этом выглядит всеми забытый заложник у окна. Присутствие наблюдателя в какой-то степени возбуждало.
— Хочу посмотреть, как ты трогаешь себя, — клоун слегка улыбнулся, покорно выполняя приказ пленного и перемещая одну руку на свой член, лаская его в такт толчкам. Уэйн облизал пересохшие губы, глядя на прекрасную картину. Почему-то сейчас Джокер казался почти эталоном красоты: худое, белое, почти фарфоровое тело, едва окутываемое лунным светом, лицо не искажено ужасающей улыбкой — на нем блаженство, полуприкрытые глаза, растрепанные волосы, спадающие на лицо, слегка приоткрытые бледные губы, не опороченные красной помадой, шумные вздохи, изредка перерастающие в стоны, и рваные движения. На секунду показалось, что Брюс влюбился в этот образ, хотелось наблюдать его вечно. Паучьи пальцы оборвали раздумья и садистски с силой обвились вокруг шеи героя, а затуманенные глаза, впились в радужку его глаз, пожирая ее. Уэйн стал задыхаться и, приняв свою склонность к мазохизму, спустя несколько мгновений кончил, обжигая горячим семенем нутро Джокера, покорно ожидая, когда тот позволит ему сделать вдох. Психопат, сделав еще пару движений, ослабил мертвую хватку на шее, изливаясь в судорогах на живот пленника, пачкая его футболку. Лишенный всяких сил, он был не в состоянии подняться сразу, его хватило только на мимолетный поцелуй и какую-то неясную фразу, в которую Брюс даже не пытался вслушаться.
Уэйн вдруг понял, что наконец смог разобраться с веревками на руках. Нужно схватить Джокера. Иначе пострадают люди. Надо остановиться. Перестать целовать его шею, прекратить кусать ключицы. Это неправильно, неуместно. Еще.
Маньяк сам оторвал его от себя спустя какое-то время и, заглянув в его глаза своими, с плещущимися искрами азарта в них, в конце концов слез с любовника, если этих двоих можно было так назвать, подбирая с пола выпавший из рук пистолет, после чего медленно направился к ошеломленному развернувшимся представлением заложнику у окна.
— Стой, — чуть слышно, хрипло произнес Бэтмен.
— Останови меня.
Пистолет снова направлен в голову испуганной до смерти жертвы, палец аккуратно ложится на курок.
— Не надо, — Брюс уже хотел было ринуться спасать беднягу.
— Вперед. Ты уже должен был выпутаться к этому времени. Но знаешь, ты ведь все равно ничем ему не сможешь помочь, я в любом случае собирался убить его. Он знает, что ты Бэтмен, Мышонок. А еще видел то, что должен унести с собой разве что в могилу.
— По твоей вине.
— Не важно, кто в этом виноват, — испытывающий взгляд безумных глаз будто высасывал душу из тела несчастного, который теперь просто смиренно ожидал своей участи. — Важно то, что он знает. Этого факта ничто не изменит. Ну… разве что пуля.
— Хватит убивать, — как-то устало вздохнул Уэйн.
— И как же тогда ты поступишь с тем, что он видел и слышал сегодня?
Для Джокера это всего лишь игра, ему даже по сути все равно, как она закончится и чьей победой. В этот момент Брюс вдруг подумал, что для клоуна он является всего-навсего очередной игрушкой. Необычной, драгоценной, красивой, интересной, в единственном экземпляре, любимой, но игрушкой, неизменным развлечением, с которым никогда не бывает скучно. От этой мысли стало отчасти обидно.
Наконец, герой мысленно ударил себя по лицу. Все предельно просто: они враги. Этот хороший, а этот плохой. Это само по себе определяет дальнейшие действия Защитника Готэма. Он поднялся со стула, окончательно выпутываясь из веревок, и стал медленно приближаться к психу.
— Я что-нибудь придумаю. Просто опусти оружие, — вновь этот до боли знакомый низкий тембр голоса. Безумец как-то грустно усмехнулся ему.
— Снова ты за свое. Если не хочешь меняться, то с чего бы мне это делать? — вот и раздался этот истеричный смех, наводящий ужас на Готэм и предвещающий горе. Казалось, что этот смех заглушил даже звук последующего выстрела.
Все всегда заканчивается одинаково. Кто-то умирает, Бэтмен, преисполненный скорби, сажает на какое-то время Джокера за решетку, тот без особых проблем вскоре выходит оттуда, и все начинается заново. Резко стало противно. От психа, от самого себя, от их близости. Он оказался прекрасным манипулятором.
Теперь же Уэйн прижимал маньяка к полу, схватив за шею, приставив пистолет к голове. Мысли путались при виде издевательской усмешки и полных безумия глаз. Бэтмен сам виноват. Он не хотел его останавливать. Как он мог поверить хоть на долю секунды в то, что этот монстр может измениться к лучшему? С ним уже давно пора было покончить.
Щелчок.
Кончились пули. Брюс сначала даже не понял, что сделал. Что хотел сделать. Лишь округлившиеся от удивления глаза напротив и исчезнувшая с бледных губ улыбка подарили осознание действительности. Бэтмен едва не убил Джокера. Лишь счастливая случайность отделяла его от клейма убийцы.
— Какая жалость. Ты почти сделал это, — почти ободряюще прошептал псих.
Уэйн с ужасом отбросил пистолет куда-то в угол, но в тот же момент получил сильный удар в печень, заставивший его согнуться пополам. Быть избитым без брони во много раз больнее, он почти начал жалеть клоуна, на котором всегда была только обычная одежда, но неприятная боль снова поразила его, на этот раз в район желудка. Затем солнечное сплетение. Почки. Снова желудок. Во рту почувствовался железный привкус. Герой даже не успевал следить за движениями маньяка, будто раньше они и не сражались вовсе, а просто баловались. Именно сейчас, единственный раз за все время, Джокер дерется по-настоящему. Внезапно Защитник Готэма осознал, что шансов у него не так много. Безумец убедил его в том, что слабее него в рукопашном бою, что заставило потерять бдительность. Как глупо. Брюс увернулся от очередной атаки и попытался схватить соперника за руку, дабы хоть частично взять ситуацию под свой контроль, однако не успел и моргнуть, как зеленоволосый ударил его в челюсть, тут же хватая за волосы и неслабо впечатывая лицом в стену. Слишком быстрый.
Сильная слабость прошлась по телу Бэтмена. И без того раскалывающаяся голова теперь готова была разорваться. Теплая струйка крови стекла по лбу, по носу, по щеке. Если избиения продолжатся, то он погибнет, без сомнений. В последнее время он не учитывал подобный вариант развития событий, а зря. Нельзя верить словам безумца о том, что он не собирается убивать своего врага. Уэйн дал слабину, а теперь балансирует между жизнью и смертью. В ушах снова зазвенело, а в глазах начали танцевать миллиарды точек, заслоняя собой реальность. Сейчас было бы очень кстати то чудо, которое обычно спасало герою жизнь. Вот оно.
Джокер, ликуя, приближался к едва живому телу, но вдруг схватился за окровавленное плечо, оборачиваясь и что-то отчаянно крича. Кто-то выстрелил? Брюс едва мог слышать раздающиеся голоса сквозь звенящий шум в голове, он ничего не понимал. Спустя мгновение он уже ничего не мог разглядеть, устало закрывая глаза. Он пока поспит здесь. Всего пару часиков. Так хочется спать…

========== Глава 12. Повешенный ==========

Белый потолок. Яркий свет. Неужели величайший детектив умер? Так просто? Нет, еще жив. Знакомый и родной голос окончательно вырвал Брюса из объятий Морфея.
— Мистер Уэйн! — подскочил дворецкий со стула, что стоял возле больничной койки.
— Альфред… Рад тебя видеть, — слабо улыбнулся герой. Он вдруг понял, что в последнее время сильно отстранился от единственного близкого человека, что у него остался. И был несказанно счастлив видеть именно его рядом с собой, когда очнулся.
— Вы были в коме почти пять суток, — многодневная щетина на лице слуги говорила о том, что все это время тот находился в больнице, рядом. Стало отчасти стыдно. Уэйн не знал, как отблагодарить своего верного друга, но об этом нужно будет подумать чуть позже.
— Что случилось тогда? — Брюс нахмурился, отрывками вспоминая события, произошедшие в Wayne Enterprises.
— Комиссар Гордон бы и сам не прочь у вас об этом спросить. Думаю, его необходимо позвать к вам для допроса.
— Он подозревает, что я причастен? — усмехнулся раненый.
— Полагаю, ему интересно, по какой причине Джокер был нацелен именно на вас. Как он мне объяснил, в участок поступил вызов о стрельбе на одном из этажей вашей компании, а когда полицейские ворвались в кабинет, откуда слышали очередной выстрел, то застали вас там полумертвого. Психа ранили и задержали, сейчас он снова в Аркхеме. Как он смог сбежать?
— Он пожертвовал кожей на запястьях, ему оставалось только дождаться, когда дверь в изолятор откроется.
— Он теперь знает, кто вы?
— Он и раньше это знал, это же Джокер. Хотя сейчас он в этом достоверно убедился. Вероятно, в следующий раз он заявится прямо в особняк.
— Я его встречу…
— Нет, он слишком опасен. Не уверен, что ты сможешь с ним справиться, он оказался намного сильнее, чем мы думали.
— Я не позволю ему приблизиться к вам ближе, чем на сто метров.
— Не лезь, Альфред. Я не хочу быть виновным и в твоей смерти, — эта фраза резко вызвала в памяти ужасное воспоминание, заставляя потупить взгляд. — Я нажал на курок…
— Что, простите?
— Тогда. Я направил на него пистолет. И выстрелил. В магазине не оказалось патронов, но… я выстрелил, — Уэйн шокировано уставился на дворецкого.
— Но ведь он жив, забудьте об этом.
— Ты не понял. Он победил. Неважно, жив он или нет. Я это сделал. Я убил его.

***

— Здравствуйте, мистер Уэйн, — комиссар кивнул, приветствуя больного.
— Мне бы это не помешало, — усмехнулся тот в ответ.
— Вы точно в состоянии отвечать на мои вопросы? Они могут быть весьма… деликатного характера.
— Я чувствую себя вполне нормально. Если же мне станет хуже, я просто позову врачей, не переживайте.
— Что ж, вам виднее. Итак, начнем с общего вопроса: что вы помните? Опишите события, которые произошли с вами до того, как вы потеряли сознание.
— Я еще немного путаюсь в воспоминаниях из-за сотрясения, так что могу ошибиться или забыть что-то. Я очнулся привязанным к стулу, Джокер в это время угрожал второму заложнику, бедняга работал в моей компании. Речь шла о Бэтмене. Маньяк, кажется, выяснил, кто скрывается за маской, но имя я не расслышал.
— Он с самого начала был… — Гордон покашлял в кулак. — обнажен?
— Что?
— На вашей одежде были обнаружены следы…
— Это имеет какое-то отношение к делу?
— Все, что касается Джокера, имеет отношение к делу. Не беспокойтесь, я не буду выставлять вашу личную жизнь на всеобщее обозрение. Я всего лишь хочу помочь и выяснить, что тогда с вами случилось.
— Личную жизнь? Какую личную жизнь?
— У вас был половой акт с Джокером? — решил Джеймс спросить напрямую. Брюс побледнел. Он совсем забыл об этих тонкостях, которые выдают его с головой. Гордону, конечно, можно верить, он не расскажет об этом прессе или полиции, если это действительно не будет влиять на следствие, но все же говорить кому-либо что-то настолько личное, мягко говоря, неудобно.
— Это было изнасилование, — Уэйн принял наиболее рациональное решение, на свой взгляд. Он опустил голову и нахмурился, создавая видимость того, что вспомнил нечто неприятное. — Я надеялся скорее забыть об этом, так что прошу, не говорите никому.
— Даю слово, — комиссар кинул сочувствующий взгляд на пациента. — У вас есть догадки, почему он похитил именно вас? — он быстро сменил тему разговора.
— Нет. У меня не было ничего, что могло бы быть ему нужно.
— Когда полицейские ворвались, вы не были привязаны к стулу.
— Я смог выпутаться, но мои боевые навыки не такие отточенные как у Бэтмена, так что я не мог противостоять этому маньяку. Полиция прибыла очень вовремя, в противном случае я бы с вами сейчас не говорил.
— Ясно. Спасибо, что ответили на мои вопросы. Как я и обещал, некоторые подробности останутся между нами. До свидания, мистер Уэйн.
— Удачи, комиссар, — Брюс проводил начальника полиции взглядом, а после облегченно выдохнул. Не так плохо, как могло быть. По крайней мере, никто не раскрыл тайну его личности. Уэйн не хотел этого признавать, но, если бы тот заложник выжил, это намного бы все усложнило, а может быть привело бы к абсолютному краху.
На следующий день героя выписали и тот отправился в родное поместье. Альфред, будучи образцовой мамашей, окучивал его заботой и расспрашивал о разговоре с комиссаром, о том, как его кормили в больнице, каждые пять минут интересовался самочувствием. Это изрядно раздражало, но ничего не поделаешь.
Ночь снова опустилась на город. Из своих нор начали выползать мерзкие твари, только внешне похожие на людей, но таковыми они уже давно не являлись. Брюс прокрался в бэт-пещеру, понимая, что Альфред будет в ярости, если узнает о том, что он, еще толком не оправившись, собрался геройствовать, но ему просто необходимо как можно скорее увидеть Джокера. Не потому, что он скучает или что-то вроде. С самого пробуждения Уэйн ни на секунду не забывал о своем выстреле, так что просто хотел снова видеть клоуна живым и здоровым собственными глазами. Однако нельзя забывать и о том, что Бэтмен теперь вне закона, несмотря на восстановленный бэт-сигнал на крыше полицейского управления, а потому санитары Аркхема так просто его не пропустят, как это было раньше. Придется немного их покалечить.

***

Давно Уэйн не посещал эту палату. И надеялся, что больше не посетит. Нужно торопиться, наверняка полицию уже вызвали. Стоило немного поковыряться в замке и дверь поддалась. Им определенно стоит доработать систему охраны, неудивительно, что пациенты так легко сбегают.
Джокер умиротворенно спал на своей койке. Милое зрелище. Герой облегченно выдохнул, видя врага целым и почти невредимым (если закрыть глаза на еще не излеченные результаты их противостояний). Он медленно подошел к нему, молча попрощался и уже собрался уходить, как услышал звон наручников. Психопат проснулся и сонно потер глаза.
— Мышонок? Ты уже снишься мне, приехали, — хриплым голосом поприветствовал зеленоволосый врага.
— Это не сон, — Бэтмен снова повернулся лицом к маньяку. — Я пришел убедиться, что ты жив.
— Оу, так ты не забыл.
— Как я могу такое забыть, — на несколько минут камеру заполнила тишина.
— Стоп, ты чего приперся, на тебя масштабная охота объявлена, а ты тут в Аркхем заявился?
— Я справлюсь с парочкой санитаров.
— Каких санитаров? Ты думаешь, что те, кто здесь работает, менее безумны, чем я? Влиятельные авторитеты объявили нефиговую награду за твою голову. Эти твои санитары готовы выпустить всех здешних заключённых, лишь бы тебя поймать и, по возможности, убить. Уноси ноги, пока можешь.
— Зачем ты меня предупреждаешь?
— Ты меня вообще слушаешь? У тебя считанные секунды, дурень.
— Зачем тебе меня спасать? Ты победил, я тебе больше неинтересен. В чем смысл?
— Умрешь ты — умру и я, — Джокер с трудом поднялся из горизонтального положения, кривясь от боли, и приподнял тюремную робу. Брюс, конечно, видел ужасающие результаты своих побоев, но это выходило за все рамки. На белом теле не осталось живого места. Необъяснимая ярость начала бушевать в груди героя. — Без слез не взглянешь, — хмыкнул безумец.
— Кто… это сделал?
— Да так, парочка санитаров. Им кто-то вякнул о том, что я знаю имя Бэтмена, вот и пытали, — клоун опустил ткань одежды. После сказанного на Защитника Готэма будто камнем опустилось чувство вины. — Ты все еще думаешь, что они не пойдут на такое ради денег? Не выпустят, скажем, Убийцу Крока, Королевскую Акулу и Бэйна, чтобы они втроем разорвали тебя на части? Ты ведь их всех не потянешь. А если ты будешь мертв, то какой им от меня дальше толк? Меня в преступном мире тоже не особо жалуют, за наши шкуры им отвалят кругленькую сумму.
— Почему ты не сказал им мое имя?
— Ты меня бесишь. Если ты сейчас же не унесешь отсюда свой зад, я тебе его надеру. Я вообще-то умирать не планировал в отличие от тебя.
— Я думал, ты только этого и хочешь.
— Мне это больше не нужно. Давай чуть позже уладим семейные дела, сладенький? Они вот-вот натравят на тебя… — из коридора послышалось рычание, на которое Уэйн рефлекторно обернулся. — Да еп твою мать.
— Я не собираюсь оставлять тебя здесь, — Брюс достал бэтаранг и быстрым движением рассек цепь наручников.
— Я, конечно, ценю эту заботу, дорогой, но я сражаться с тобой бок о бок не собираюсь, чтобы спасти твою шкурку, которую ты сам же и отдал в руки браконьерам. Так что, боюсь, я буду только мешаться.
— Пойдем, — Уэйн стоял у двери в палату и оглядывался по сторонам.
— «Что ты сказал, Джей? Да какая разница, всем плевать!» — клоун лениво поднялся с койки и нехотя пошел за врагом.
Не успели они пройти и десяти метров, как из ниоткуда выскочил Королевская Акула, а за спиной героя оказался Убийца Крок, прямо как и говорил Джокер. Единственная хорошая новость — Бэйн недавно сбежал из Аркхема. Хотя хорошей она по сути не является, только в контексте. Люди, что выпустили этих монстров на свободу, действительно больные, но сейчас об этом думать времени нет. Нужно драться, отступать некуда. Джокер, чувствуя всю серьезность сложившейся ситуации, начал медленно удаляться от Бэтмена куда-то в сторону, но вдруг почувствовал, как его с силой схватили за руку и потащили к себе. Королевская Акула разверз огромную пасть, намереваясь сожрать тщетно пытающегося отбиться психопата.
— Не смей! — бэтаранг прицельно впился в глаз монстра, отчего тот выпустил из мертвой хватки руку безумца, которая казалась спичкой по сравнению с массивными конечностями чудовища. Джокер почти отпрыгнул от Акулы и зашипел, разминая руку. Теперь будет очередной синяк.
Пока животное с криком пыталось вытащить из своей глазницы оружие, Брюс, не медля ни секунды, бросился на Крока, совершая прыжок сверху и попадая ему локтем в нос. Недавние ранения давали о себе знать, так что удар оказался недостаточно сильным: Крок замахнулся рукой на Летучую мышь, но последний вовремя поставил блок и ответил мощным попаданием в печень. Дважды. Затем в челюсть, чтобы лишить равновесия, и наконец пинок ногой прямиком в грудину заставил монстра опрокинуться на спину. Бэтмен мгновенно оказался в поле зрения заключенного и несколько раз приложил его головой о пол до потери сознания. В боку неприятно кольнуло: пулевое ранение, оставленное Джокером пару недель назад, напомнило о себе. А ведь еще Королевская Акула… Герой обернулся, вспомнив о другом монстре, но был удивлен, застав его лежащим на полу и истекающим кровью. Джокер нависал над ним с бэтарангом в руке. Он тяжело дышал и ехидно улыбался, не замечая боли от острия, что впивалось в его ладонь. Уэйн медленно подошел к безумцу и аккуратно, но с большим трудом разнял тонкие пальцы, вытаскивая из окровавленной руки лезвие в виде летучей мыши, снова пряча его за пояс. Псих, казалось, даже не заметил этого, продолжая и дальше пожирать глазами умирающее тело монстра.
— Джокер? — бледнолицый очнулся, услышав свое имя, и взглянул на Бэтмена.
— Возьми меня. Прямо сейчас, — маньяк схватил врага за подбородок, пачкая его кожу кровью, что осталась на бледных пальцах, и притянул к себе, но получил лишь удар под дых.
— Чертов извращенец, — фыркнул архигерой и направился к выходу, надеясь больше никого не встретить по пути, так как старые раны и разошедшиеся швы сокращали шансы на победу.
— И куда мы идем? — поинтересовался Джокер, потирая место удара.
— Мы? — усмешка.
— Эй, только не говори, что оставишь меня на произвол судьбы, Бэтс! Сам же потащил за собой, я теперь под твоей ответственностью. К тому же я помог тебе, хотя не собирался.
Точно. Брюс не привык к тому, что псих таскается за ним не из-за собственных прихотей, а в точности до наоборот. Куда же податься? В поместье нельзя: Альфред в лучшем случае не поймет, а в худшем — убьет главного злодея города.
— У тебя есть идеи?
— Есть у меня один должник, — заулыбался маньяк после непродолжительной паузы. — Любишь пингвинов?

========== Глава 13. Цирк ==========

Кобблпот надеялся, что больше не увидит эту зверскую улыбку, что в него не будет снова упираться дуло пистолета, что многочисленная охрана защитит его. Но сейчас он понимал, что все его надежды с треском рухнули куда-то в темноту, куда при всем желании не захочешь сунуться.
— Ты ведь не возражаешь, если мы останемся у тебя? Места много, стеснять не будем. Можем даже не выходить из спальни, — клоун покосился на Темного рыцаря с ехидной ухмылкой, не отводя оружия от возмущенного Пингвина. Бэтмену вся эта ситуация крайне не нравилась. Честерфилд запросто может убить одного и второго во сне, да и вероятность раскрытия культа его личности слишком велика, но по сути пойти больше было некуда.
— С какой радости я должен вас пускать в свой дом? Особенно тебя, чертов психопат! Ты убил ее!
— Ты мой должник, забыл что ли? Я дважды спасал тебя.
— Что?! Когда это, интересно?!
— Во-первых, я убил ту прошмандовку…
— Не смей ее так называть! И как ты мне этим жизнь спас?
— Она оставляла за собой вереницу трупов, ты бы неизбежно был очередным. Ну, а во-вторых, я пощадил тебя в Аркхеме, — доброжелательно улыбнулся зеленоволосый.
— У тебя просто кончились пули, — цокнул Освальд.
— Думаешь, я не могу убить тебя без оружия? — снова этот ужасающий тон, пробирающий до костей, дающий понять, что этот вопрос был риторическим. — Хочешь проверить? — тут уже Пингвин запаниковал и метнулся взглядом к герою, но, осознав, что тот не слишком стремится его защищать, тяжело вздохнул и скупо кивнул гостям. — Вот и умничка! — псих отставил пистолет и послал своему вынужденному должнику воздушный поцелуй. — Надеюсь, наши комнаты будут смежными, — проворковал маньяк, приобнимая Бэтмена, на что получил раздраженный взгляд последнего.
— Убери руку.
— Ладушки, — усмехнулся безумец.

***

Оказывается, Джокер неплохо умел зашивать раны. Видимо, из-за сражений с Уэйном у него не оставалось выбора, кроме как научиться. Жаль только, что у Кобблпота не было другого антисептика кроме виски, который ужасно обжигал открытую рану.
— Почти как новенький, — подытожил псих, завершая последний стежок.
— Спасибо.
— Ого, а ты не рассыпешься? Не думал, что дождусь когда-нибудь от тебя слов благодарности.
— Ты их не особо и заслуживаешь, — герой поднялся с кровати и подошел к зеркалу, разглядывая изящную работу на рельефном теле. Из-за лунного света, падающего на швы, казалось, будто нить была серебряной, Уэйну даже понравилось, как выглядят теперь его раны. Безумец сделал все лучше любого хирурга, даже доктор Томпкинс не могла бы добиться такой ювелирности. — Ты лишь исправляешь то, что сам же натворил.
— Бьет — значит любит, разве ты не знал? — засмеялся маньяк.
— Ты не любишь меня.
— С чего ты взял? — на этой фразе Брюс даже обернулся, скептически кинув взгляд на собеседника.
— Я для тебя значу не намного больше, чем остальные твои игрушки, — он снова повернулся спиной, избегая назойливого зрительного контакта.
— Так ты считаешь себя игрушкой в моих руках?
— А разве это не так? — Уэйн вылил немного алкоголя на кусок ваты и приложил к свежей ссадине — он уже не замечает, как получает их — а затем и сам сделал глоток из бутылки с горячительным напитком.
— Если следовать твоей логике, то весь мир — это цирк, а я в нем кукловод. Отчасти ты судишь верно. Вот только представление не может состоять из одного и того же номера кукольника. У тебя свое шоу, укротитель, — уголки губ поплыли вверх.
— Ты делаешь мне честь. Я то думал, что разочаровал тебя, когда выстрелил.
— Сначала это было так. Только вот я полагал, что, вынудив тебя пойти на убийство, что ты фактически сделал, я приближу тебя к себе, как ты и сам думал. На деле же, ты стал еще дальше, так ведь? — Бэтмен остановился и отложил пропитанную спиртом и кровью вату. — Сделав этот выбор, пусть и неосознанно, ты мгновенно пожалел об этом. Не думаю, что теперь ты вообще когда-нибудь снова притронешься к оружию.
— И на основе чего ты сделал такой вывод?
— Ты пришел навестить меня. Даже при том, что на тебя объявлена травля со стороны всех слоев населения. Пришел своими глазами посмотреть на меня, и без того зная, что я жив. Я тронут, — усмехнулся клоун.
— Почему ты не сказал им мое имя? — снова вернулся к этому вопросу Уэйн. — Тогда ведь ты не знал, что я приду.
— Тяжело, наверное, быть тупицей, — театрально вздохнул маньяк. — Возвращаемся к началу диалога.
— Ты не можешь меня любить, — грубо отозвался герой.
— «И на основе чего ты сделал такой вывод?» — повторил зеленоволосый за своим врагом, поднимаясь с кровати.
— Ты постоянно пытаешься убить меня, — Защитник Готэма неверяще взглянул на психа через зеркало.
— Но не убиваю, — безумец стал медленно подходить, отчего Брюс насторожился и повернулся к нему лицом. — Так что же мне мешает? Я могу сделать это прямо сейчас, — Джокер вдруг оказался опасно близко и резко надавил на один из аккуратных швов на мускулистом теле, вызывая болезненное шипение. Он поднял голову и с издевкой уставился в глаза напротив, проводя рукой по обнаженному торсу Уэйна, очерчивая пальцами каждый изгиб.
— Это не любовь, — Бэтмен слегка наклонился к бледным губам.
— А что же? — фарфоровая ладонь сжалась на горле героя, притягивая ближе, настолько, что теперь их губы почти соприкасались.
— Это нужда, — Брюс спокойно вглядывался в безумные, усмехающиеся глаза.
— Вероятно, ты прав, — тонкие пальцы разжались, пуская воздух в легкие, и Джокер отпрянул. — Могу я воспользоваться твоим душем?
— А с твоим что не так?
— О, ничего, просто я не планирую этой ночью спать у себя, — псих расплылся в улыбке и засмеялся, направляясь в ванную.
— Как амбициозно.

***

Тяжелые капли яростно били по худому, измотанному телу, которое стояло под холодной водой словно недвижимая мраморная статуя. Даже едва теплый душ на бесчисленных ранах вызывал нестерпимое жжение, перерастающее в агонию. Но Джокер даже не обращал внимания на ледяной дождь, на дрожь по всему телу, на постепенно синеющие кончики пальцев, будто просто забыл обо всем этом. Он просто подставлял умиротворенное лицо каплям воды. Лишь теплое, контрастирующее касание к замерзшей коже вырвало безумца из омута мыслей, неизвестных даже самому Дьяволу. Бэтмен всегда умел подкрадываться. Он прижался к израненной спине и потянулся выключить воду, касаясь губами подрагивающей шеи. Дыхание почти мгновенно сбилось, становясь тяжелым и слишком частым. Джокер повернул голову в сторону поцелуев, дорожку из которых оставлял Уэйн, поднимаясь по тонкой коже и иногда покусывая. Их губы едва соприкоснулись, потом снова, еще. Психопат обернулся к герою всем телом, аккуратно дотрагиваясь дрожащими пальцами до теплой кожи, будто боясь спугнуть, и через долю секунды сильное тело, поддавшись порыву, вжимало его в кафельную стену. Их языки танцевали, пытаясь поймать друг друга, а добившись своего, отпускали, начиная игру заново. Белые руки, не зная, куда им податься, беспорядочно гуляли по телу врага, хватались за спину, царапая ее, стараясь прижать к себе сильнее, не оставляя между ними никакого расстояния. Опираясь одной рукой о бортик и пытаясь не упасть, Брюс вылез из ванны, утягивая клоуна за собой, тут же прижав его к раковине, заставляя почти забраться на нее. Джокер обвил ногами талию героя, крепко держась руками за его плечи, как если бы от этого зависела его жизнь, и слегка подался бедрами вперед, выдохнув в поцелуй. Уэйн подхватил его на руки, сжимая ягодицы, почти впиваясь пальцами, и понес к кровати. Чертов змей знал, что так произойдет. Сильные руки остервенело кинули фарфоровое тело на огромную постель, раздвигая худые ноги. Брюс навис над маньяком, на секунду остановившись. Мокрые после душа, они тяжело дышали, глядя друг другу в глаза. Паучьи пальцы прикоснулись к щеке героя, а затем перебрались на затылок, играясь с черными волосами. Бэтмен аккуратно огладил многочисленные синяки, раны и ссадины, которые изверги из Аркхема оставили на заключенном, с сожалением разглядывая их. Впервые за все время ему действительно, по-настоящему было жаль психа. Даже Защитник Готэма никогда так не избивал его. Он скользнул рукой ему между ног и вырвал из груди удивленный полустон. Джокер мгновенно забыл, что когда-то ему было холодно: теперь его кровь горела, намереваясь сжечь все изнутри. Растрепанные, мокрые волосы спадали на бледное лицо, зрачки из-под полуприкрытых век никак не могли сфокусироваться, тихие стоны вырывались из легких, заводя еще сильнее. Брюс прижался губами к уже теплой шее, оставляя засос, отчетливо выделяющийся на белом фоне. Под прозрачной кожей кровь билась не утихая, умоляя о большем. Уэйн очертил языком выступающие ключицы, спустился к впалому животу, целуя каждую рану, едва дотронулся губами косточки таза, потом внутренней стороны бедер, не прекращая движения рукой. Он поднял взгляд на Джокера. Тот наблюдал, следил за каждым действием. Бэтмен провел языком вверх и слегка коснулся головки. Здесь уже безумец не выдержал и откинул голову, раскрывая рот и хватая им воздух. Он хотел было толкнуться, выпрашивая еще, но герой крепко держал его за ноги, не позволяя двинуться. Брюс притронулся влажными губами к выступающей венке, затем смахнул языком капельку смазки и заглотил член, пытаясь не задевать нежную кожу зубами. Но уже спустя секунду он резко отстранился, случайно надавив плотью на стенку горла, непроизвольно вызывая у себя рвотный рефлекс и, как следствие, кашель. Когда в их первый раз Уэйн наблюдал за тем, как это делает Джокер, ему казалось, что это достаточно просто. Казалось.
— Не стоит, — прошептал зеленоволосый с одышкой в дрожащем голосе и едва заметной издевательской улыбкой на бледных губах.
— Молчи.
Герой начал медленно водить языком по стволу, иногда впиваясь губами будто в поцелуе. Он попробовал снова вобрать в себя орган, но на сей раз остановился на середине, избежав прошлой ошибки, наслаждаясь томными постанываниями. Трясущаяся рука Джокера потянулась к черным, спутанным волосам, нетерпеливо хватаясь за них, принуждая к движению. Брюс хотел было усмехнуться своей маленькой победе, начиная двигать головой, но был не в лучшем положении для этого.
— А ты… быстро освоился… Мышонок… — чуть слышно, через выдох, но язвительно проговорил безумец.
Уэйн раздраженно дернул головой, пытаясь отстраниться и что-то ответить, но худая рука удержала его, заставляя продолжить. Брюс мстительно оцарапал зубами кожу, но вызвал этим лишь довольное мычание клоуна, который еще сильнее сжал темные волосы и резко насадил врага почти до основания, заставляя чуть ли не задохнуться. От проявленного со стороны Джокера садизма кровь волной прилила к низу живота героя, стало вдруг невыносимо жарко. Он с трудом убрал бледную руку со своей головы и выпустил изо рта плоть маньяка, намеренно причмокнув и переводя взгляд на лицо психа, который, прикусив губу, с похотью наблюдал, как с языка Бэтмена тянется вязкая слюна. Уголки губ Уэйна приподнялись, он медленно и пошло облизнулся, после чего резко потянул зеленоволосого за ногу и теперь властно нависал над ним. Вдруг он сдержанно выдохнул, не разрывая зрительного контакта ни на секунду, когда тонкие пальцы обхватили его член.
— Твердый, — будто с издевкой в голосе прошептал Джокер и перевел взгляд вниз, мучительно медленно двигая рукой. — Как камень, — псих возбужденно выдохнул, размазывая большим пальцем смазку, удивляясь, как его тело могло принять этот агрегат целиком.
Быстрым движением Брюс убрал от себя руки любовника, пригвоздив их к кровати, и жадно припал к приоткрытым губам. Безумец сразу скрестил ноги позади спины героя, нетерпеливо прижимая к себе разгоряченное тело. Не медля больше ни секунды, Бэтмен приставил влажную головку, слегка надавливая, заставляя психа невольно сжаться.
— Расслабься, — раздраженно процедил Уэйн, у него тоже не бесконечное терпение. Это оказалось не так просто, но, сделав над собой усилие, Джокер выполнил просьбу, после чего резко почувствовал заполненность внутри себя и выгнулся, застонав в голос. — Тише, — голос героя звучал сдавленно. — Ты ведь не хочешь, чтобы сюда все сбежались?
— Сказать честно? Мне плевать, — зеленоволосый двинулся, снова вызывая у себя несдержанный и громкий стон.
Брюс мгновенно накинулся на бледную шею, покрывая ее поцелуями, и начал двигаться, набирая темп. Маньяк вцепился в Бэтмена, безжалостно царапая ему спину, повторяя на каждом выдохе чуть слышное «Быстрее». Уэйн с силой вбивал трепещущее тело в простыни, то нежно оглаживая худое бедро, то грубо сжимая его до синяков. Оставив несколько засосов на шее, он снова встретил губы врага своими, то разрывая поцелуй, то вновь впиваясь с новой силой. Их дыхание объединилось, их стоны слились, их тела переплелись между собой. Джокер запустил пальцы в мягкие волосы Защитника Готэма, углубляя поцелуй, а Брюс перевел руку на плоть психа, двигая ею в такт, отчего у бледнолицего перестало хватать воздуха, а стоны стали еще громче.
Неожиданно разорвав поцелуй, клоун вдруг откинул голову, впиваясь ногтями в сильные плечи, в судорогах изливаясь в руку героя. Последний совершил еще несколько толчков, запечатлев на фарфоровой коже бесчисленное количество поцелуев, и кончил, протяжно простонав и обессиленно сваливаясь на кровать рядом с пытающимся восстановить дыхание безумцем.
Джокер сразу же забрался на любовника, складывая голову ему на вздымающуюся грудь и поглаживая рельефный торс, изредка задевая пальцами швы.
— Что ты тогда сказал? — отдышавшись, Уэйн аккуратно положил руку на бледное плечо, слегка сжимая.
— Я много чего говорю, сладенький, — псих не смог сдержать улыбку, чувствуя теплое прикосновение.
— В Wayne Enterprises. Когда мы… — Брюс замялся.
— Называй вещи своими именами, Мышонок. Когда мы занялись волшебным, бурным, жарким сексом, сносящим крышу.
— Не преувеличивай, — герой поежился от сказанного, чем вызвал громкий смех лежащего сверху. — Ты что-то сказал мне, после того, как поцеловал. Я не разобрал твоих слов да и не придал тогда этому значения, но сейчас вдруг вспомнил, так что…
— Не то чтобы это было чем-то важным. Тебе это правда нужно знать?
— Праздный интерес.
— Ну я… — безумец остановился на секунду и вдруг начал тараторить. — Не стоит обращать внимания на слова психопата. Это было на эмоциях и…
— Не увиливай, — строго сказал Страж города, перебивая тираду. На какое-то время воцарилась напряженная тишина.
— Я… — псих слегка коснулся губами тела, на котором лежал. — Я сказал, что счастлив.

========== Глава 14. Покой ==========

Ночь у Пингвина выдалась неспокойная. Мало того, что заснуть не давала мысль о том, что он приютил двух своих врагов, так еще и непонятные звуки постоянно нарушали сон. Еще одной такой ночи он не выдержит. Хорошо, что Освальд как раз собирался уехать на пару дней, но что делать, когда он вернется? Нужно срочно с ними поговорить. Не будут же они вечно здесь жить.
Поднявшись в семь утра абсолютно не выспавшимся, он направился прямиком в комнату Джокера. Скорее всего, именно он является причиной бессонницы Кобблпота. Вот только его там не оказалось. Что ж, Мышь наверняка знает, что к чему. По мере приближения к нужной комнате всё те же звуки были слышны отчетливей и громче. К сожалению, понимание пришло на долю секунды позже, чем нужно. Освальд распахнул дверь и чуть не закричал в непонятном ужасе, застав картину чистого разврата, и тут же отвернулся, по-детски закрывая глаза рукой. Джокер, словно наездница, оседлал Уэйна, который, откинувшись на кровать, с упоением наблюдал, как его враг, слабо улыбаясь, ритмично подскакивает на нем с откровенными шлепками и бесстыдными стонами. Увлеченная парочка не заметила Пингвина в дверном проёме, который стыдливо переминался с ноги на ногу, стараясь не смотреть на эту порнографию и ошарашенно раскрывая рот в попытках вымолвить хоть слово, чтобы обратить на себя внимание. Наконец, после сдавленного вскрика извращенцы затихли, было слышно лишь их сбитое дыхание. Кобблпот повернулся, с отвращением уставился на то, как злейшие враги на планете целуются в обнимку, и в конце концов подал голос.
— Твою мать.
Бэтмен распахнул глаза и мгновенно скинул с себя клоуна, забираясь с головой под одеяло.
— Это не то, о чем ты подумал, — фраза психа звучала до ужаса глупо, особенно после увиденного.
— И что же это? — Честерфилд возмущенно скрестил на груди руки.
— Зависит от того, что ты подумал, — растерянный вид безумца почти вызывал смех.
— О чем я еще мог подумать?! Он тебя трахал в моем доме! На кровати, которую я купил на свои деньги! А может и не только на кровати! Боже, — осознание этого факта заставило впасть в панику. — Терри, сожги к чертям собачьим все, что есть в этой комнате! — прокричал хозяин дома своей прислуге.
— Да мы просто в ковбоев играли, — маньяк и сам едва сдерживал смех от своих отговорок. — Мне бы пошла ковбойская шляпа, как думаешь?
— Ты совсем меня за идиота держишь?! А я еще думал, чего это вы вдруг вместе приперлись. Так вы педики, оказывается!
Вдруг Джокер подозрительно покосился на Кобблпота, понимая, почему Бэтмен спрятался под одеяло, скрывая лицо. Он медленно поднялся с кровати и начал угрожающе надвигаться на свидетеля.
— Что именно ты видел?
— В каком смысле? — по какой-то причине у Освальда вдруг встал ком в горле при виде жестокого убийцы, направляющегося прямиком к нему. Вдруг осознание пулей влетело в голову Пингвина. — Нет, нет, нет, стой! Я не видел его лица! Клянусь, как только я зашел, то сразу отвернулся. Да и за твоей спиной я не смог бы разглядеть его при всем желании!
— Не смей убивать его, — донеслось из-под одеяла.
— Что, если он врет? — клоун выпытывающе вглядывался в испуганные глаза.
— Не врет, ты закрывал ему обзор, он не мог меня видеть.
— Ладушки, — хмыкнул маньяк через несколько секунд и вернулся обратно на скомканную постель. — Так зачем ты пришел, мой пернатый друг?
— Я уезжаю сегодня, вернусь послезавтра ночью или под утро.
— О, не волнуйся. Мы найдем, чем заняться, — усмехнулся зеленоволосый.
— А когда я вернусь, то вы уедете отсюда, чтоб я вас больше и близко не видел! Вы вообще спали сегодня?
— А какой ответ ты ожидаешь услышать?
— Больные извращенцы, — только и смог сказать все еще шокированный Освальд, после чего покинул комнату, хлопнув дверью и громко матерясь в коридоре.

***

— Похоже, еду самим придется готовить, — расстроенно протянул клоун, разглядывая содержимое холодильника, даже не удосужившись что-нибудь на себя надеть после отъезда хозяина дома вместе с охраной. Он, не глядя, похватал продукты и нацепил на голое тело фартук, что смотрелось крайне забавно.
— Ты умеешь готовить? — Уэйн, сидящий за столом в халате, с ухмылкой пронаблюдал за действиями шута.
— Ну, прислуг у меня нет, в отличие от некоторых, а кушать хочется.
— Намекаешь на то, что я не умею?
— Умеешь, конечно. Особенно жарить, — Джокер повернулся к Бэтмену и схватился за свой пах сквозь тонкую ткань фартука, язвительно улыбаясь.
— Воздержись от своих пошлых шуточек.
— Тебе ведь они нравятся, — псих снова обернулся и начал возиться с продуктами.
— А знаешь, что мне нравится еще больше? — Брюс подошел к маньяку со спины, приобнимая за талию и покрывая шею поцелуями. Тот, прикрыв глаза в наслаждении, уже потянулся к теплым губам, как вдруг герой отстранился и прошептал на самое ухо. — Не быть голодным.
— Сволочь, — усмехнулся безумец. — У меня почти встал.
— От пары поцелуев?
— Иногда даже от одного твоего вида, Мышонок.
— Никакой выдержки, — Уэйн снова сел за стол, а Джокер, пожав плечами, продолжил готовить.

***

День предвещал быть ленивым, а потому, как только зеленоволосый закончил, они, прихватив тарелки с едой, сразу направились в комнату и разлеглись на кровати. Уэйн сложил голову на ноги клоуна и раскрыл рот, намекая на то, что омлет сам себя не съест.
— Боже, мы словно женатая парочка из Оклахомы, к тому же с двумя детьми и собакой, — Джокер взмыл руками в воздух, когда опустил очередной кусочек бекона в рот любовника.
— С собакой мы явно поторопились, — Брюс усмехнулся. — А тебе не нравится такая жизнь?
— Ты, видимо, забыл, но я неуравновешенный психопат.
— Это не ответ на мой вопрос.
— Это, конечно, лучше сломанных ребер, но…
— Могу ударить тебя, чтобы не было так скучно.
— Не надо, заботливый мой.
— Лично мне все нравится. Да и ты почти перестал убивать.
— Стоп, стоп, стоп. Ты со мной спишь, чтобы только я не убивал людей? — маньяк приподнялся на локтях, нахмурившись.
— Нет, я бы не стал, я люблю… — Уэйн вдруг понял, что чуть было не сказал лишнего, когда глаза психа радостно загорелись. -… то, что между нами происходит… — попытался он парировать. — Я просто думаю, что наши… отношения могут в какой-то степени излечить, помочь тебе.
— Выкрутился, — безумец откинулся обратно. — Как ты думаешь, я еще смогу стать нормальным? — Брюс ошеломленно взглянул на собеседника.
— Это зависит только от тебя. Клеймо Джокера ты не сможешь смыть до конца жизни, но дело не в том, что о тебе думает общественность. Хочешь измениться — вперед, я тебе помогу, как только сумею. Но в первую очередь ты должен полагаться только на себя.
— Не гони лошадей, парень. Ляпнул на свою голову, а теперь ты вцепишься в это, — засмеялся маньяк. — Только не говори, что навоображал меня своим очередным Робином. Ты представлял меня в коротеньких штанишках? — героя вдруг прорвало на смех вместе с клоуном.
— Только не это, пожалей меня, — попытался он сказать сквозь смех.
— А что? Буду прыгать по крышам в обтягивающих шортиках.
— О боже нет.
Они смеялись еще несколько минут, пока Джокер не замолчал и не уставился на Бэтмена. Почувствовав на себе взгляд, Уэйн вопросительно скользнул глазами к зеленоволосому.
— Что-то не так?
— Кажется, ты впервые смеешься над моей шуткой, — улыбнулся псих.

***

— Не думаю, что это хорошая идея.
— Не будь занудой, Мышонок, — Джокер поковырялся в замке, и дверь, что вела в комнату Пингвина, поддалась. Обнаглевший маньяк шагнул внутрь. Бэтмен хотел последовать за ним, однако был остановлен резким толчком в грудь. — Здесь камеры, — Защитник Готэма отступил, и дверь тут же закрылась перед его носом.
— Что ты там забыл? — крикнул герой сквозь преграду. На некоторое время воцарилось молчание, но вскоре снова зазвучал скрипучий голос.
— О, ты не представляешь, что я здесь нашел! — тихий смех. — Думаю, тебе понравится.
В гостиной вдруг раздался телефонный звонок. Стоит ли брать трубку в чужом доме? Хотя, это не совсем то, что должно заботить человека, который фактически является соучастником при взломе. Уэйн быстро оказался у телефона, решив, что ничем не рискует.
— Слушаю.
— Так вот слушай, крыса летучая! — сразу стало ясно, кто звонит. — Гони в шею свою извращенную сучку из моей комнаты, иначе я прилетаю первым же рейсом и отстреливаю вам последние шансы на размножение! — по всей видимости, в его комнате стоит сигнализация. Более того, Пингвин почти наверняка видит трансляцию видеозаписи.
— Сделаю все возможное, — в аппарате еще слышались мат и ругань, но Брюс успел положить трубку, после чего тяжело вздохнул. Что такого Джокер там делает?
— Не желаете ли чаю, мистер Уэйн? — хриплый, но элегантный голос заставил обратить на себя внимание. Бэтмен обернулся и не сдержал улыбки.
— Серьезно? — он с усмешкой оглядел психа. Клоун надел на себя предельно короткое платье черного цвета, черные, кружевные чулки на подвязках и туфли на высоких шпильках. — Выглядишь, как горничная из бюджетного порнофильма.
— Либо это наряд одной из его пассий, либо у нашей пташки очень своеобразные увлечения.
— Сними это, я еще не отошел от тебя в униформе Робина, — Брюс едва сдерживал смех, хотя про себя отметил, что женская одежда очень идет маньяку, как бы странно это не звучало.
— Какой вы извращенец, мистер Уэйн. Сразу раздеваете? — клоун с ухмылкой собрал ткань юбки, еще больше оголяя белую кожу. Герой задумался на пару секунд и решил подыграть актеру.
— Тогда сделай мне чай. И побыстрее, — натянув на себя серьезную маску, Бэтмен взял с журнального столика какую-то газету и, опустившись на кресло, с важным видом принялся читать.
Джокер мгновенно испарился и вернулся уже через пару минут, ставя чашку с горячим напитком на столик, прямо перед бизнесменом. Рука Брюса по-хозяйски огладила худое бедро и медленно начала подниматься выше, задирая юбку.
— Что вы делаете, мистер Уэйн? — смущенно проговорил псих, оборачиваясь на миллиардера и слегка вздрагивая, когда его пальцы ненавязчиво поддели тонкую ткань белья. Какой бы замечательный из него вышел актер. — Это не входит в мои обязанности.
— Я доплачу, — Брюс прикусил губу и резко порвал рукой почти прозрачное нижнее белье на худом теле, выхватывая из легких безумца шумный выдох.
— Я приличная девушка, что вы делае… — договорить зеленоволосому не дало грубое движение, одернувшее его назад и заставившее сесть на колени Уэйна. Тот с силой раздвинул «горничной» ноги и, прижав к себе, слегка прикусил белую кожу на шее.
— Уверена? — Брюс беспардонно задрал коротенькую юбку и обхватил уже твердый орган, совершая быстрые движения рукой. От неожиданности Джокер вскрикнул и выгнулся, толкаясь в руку.
— Уже… не очень… — псих, сдавленно постанывая, вцепился ногтями в свои ноги, будто намереваясь разорвать тонкие чулки. — Мы всю ночь развлекались, а тебе все мало? — он попытался привести свой охрипший голос в норму, но частое, сбившееся дыхание выдавало его с головой. Вдруг ласки прекратились.
— Что ж, если ты против, — Брюс, поддавшись своему садизму, грубо столкнул с себя ослабевшее тело, вынуждая его упасть на четвереньки.
— О нет, мистер Уэйн, я просто… — затараторил зеленоволосый, как вдруг сдержанно простонал, когда почувствовал внутри себя палец.
— Тогда чего ты хочешь? — Бэтмен двигал рукой издевательски медленно, дразня «служанку», иногда задевая простату и наслаждаясь робкими вздрагиваниями.
— Черт, вставь его уже наконец, — клоун устал от своей придуманной роли и резко подался назад, насаживаясь сильнее.
Заниматься сексом в чужом доме, в чужой гостиной, на дорогом ковре — как же это низко, развратно, неуместно, возбуждающе.
— Кто учил тебя так разговаривать? Попроси вежливо, — секундное молчание. — Сладенькая, — Брюс едва смог сдержать усмешку, используя приевшуюся фразу безумца против него же. Услышав подобное обращение, психопат ехидно улыбнулся и слегка прогнулся в пояснице, плавно поднимая одной рукой черную ткань платья, скрывающего весь разврат. Он взглянул на реакцию Уэйна через плечо и томно, почти шепотом простонал.
— Пожалуйста, — бледнолицый облизал пересохшие губы, замечая вдруг, насколько сильно возбужден. — Возьми меня, Мышонок, — он смахнул чашку с чаем на дорогостоящий ковер и лег грудью на стеклянный столик, сильнее раздвигая ноги, отчего пальцы начали скользить еще глубже и быстрее. — Прямо на этом чертовом столе, иначе я сам тебя трахну.
— Хороший мальчик, — Бэтмен, ликуя и ухмыляясь своей победе, вытащил влажные пальцы и огладил ягодицы, на которых еще остались следы их бессонной ночи.
Он быстрым движением распахнул свой шелковый халат, который он взял из шкафа в своей гостевой комнате, и прижался возбужденной плотью к тощему бедру. Уэйн аккуратно прошелся рукой вверх по исцарапанной спине, облаченной в полупрозрачную ткань, и запустил пальцы в изумрудные кудри, наклоняясь и мягко целуя выступающие лопатки и бледную шею. Ответная реакция последовала мгновенно: Джокер шумно выдохнул, заставив стекло под собой запотеть от горячего воздуха, и подался навстречу ласкам.
— Пингвин убьет нас, — чуть слышно произнес клоун, слабо усмехнувшись залитому чаем ковру.
— Ты сам виноват, — на самое ухо прошептал Брюс бархатным, обволакивающим голосом. — Соблазнил меня. Опять, — он нежно укусил безумца за ухо и тут же отстранился.
Почувствовав сзади горячее прикосновение, псих сжал пальцами стеклянный стол, готовясь к непродолжительной, но резкой боли. Однако Бэтмен проявил непривычную заботу и вошел предельно медленно, успокаивающе оглаживая тело под собой, которое дрожало словно осиновый лист. Давая немного привыкнуть, он начал аккуратно двигаться, будто это был их первый раз. Впрочем, психопат был вовсе не против внезапно проявленной заботы. Он чуть слышно заскулил, когда Уэйн прошелся по чувствительной точке, и толкнулся назад, насаживаясь сильнее. Герой понял намек и, переведя руки на дрожащие бедра, ускорил темп, соприкасаясь с чужим телом с откровенными шлепками. Просторная гостиная наполнилась несдержанными стонами, ковер пропитался ими словно разлитым чаем, стены поглотили их, наслаждаясь сладким вкусом.
Вдруг Брюс резко вышел, вырывая из груди Джокера разочарованный выдох, но последний ничего не успел сообразить — его сразу же перевернули на спину и трепетно поцеловали, прижимая запястья к хрупкой поверхности стола, который разве что чудом выдерживал вес двух взрослых мужчин. Закружилась голова, стало невыносимо жарко. Безумцу казалось, будто он вот-вот потеряет сознание. Нехотя разорвав чувственный поцелуй через некоторое время, Уэйн снова аккуратно вошел, едва ощутимо прогуливаясь пальцами по бледным бедрам и перекладывая тощие ноги себе на плечи. Бэтмен сразу начал быстро двигаться, выходя почти полностью и снова вгоняя член до конца, каждый раз наслаждаясь громкими вскриками, умоляющими, полными наслаждения. Маньяк вдруг раскрыл рот в беззвучном крике, когда почувствовал до боли приятное прикосновение к своей плоти. Он прикрыл глаза и опустился одной рукой вниз, помогая герою и сплетаясь с его пальцами, а другой, забравшись под измятое платье, начал поглаживать свое разгоряченное тело, иногда задевая твердые бусинки сосков. В ушах зазвенело, он перестал различать границу между руками, ласкающими его в такт нарастающим толчкам, начал путаться какая из рук принадлежит любовнику, а какая — ему самому. Хотелось закричать от бури ощущений.
— Я… сейчас… — зеленоволосый из последних сил простонал эти слова и судорожно выгнулся, но не почувствовал никакого облегчения, и только через несколько секунд понял, что Уэйн зажал пальцами его член у самого основания, при этом продолжая другой рукой ласкать. — Ты… издеваешься надо мной…
— Еще рано, — слегка улыбнулся Брюс и, продолжая двигаться, по очереди прикоснулся мягкими губами к худым ногам, что находились у него на плечах, заставляя уголки бледных губ поползти вверх. Это определенно самая приятная пытка, которой псих когда-либо подвергался.
Вдруг Джокер с ужасом осознал, что стекло пошло паутиной трещин под немалым весом их тел, и уже зажмурился, готовясь к сильной боли от падения на осколки, но быстрым движением его подняли в воздух прямо перед тем, как стол с треском обрушился вниз. Бэтмен откинулся на кресло позади себя, усаживая безумца сверху. Из-за калейдоскопа чувств псих не сразу понял, что произошло, но ему было неинтересно. Он подался вперед, страстно впиваясь в теплые, мягкие губы своими. Спустя всего пару толчков они одновременно кончили, издавая протяжный стон. Брюс все еще крепко прижимал фарфоровое тело к себе, не нарушая глубокий поцелуй, и сквозь тяжелое дыхание вдыхал приятный запах чужого и такого податливого тела. Немного отдышавшись, Уэйн аккуратно приспустил лямки откровенного платья с тонких, почти женских плеч и нежно огладил теплую кожу пальцами. Затем он медленно сбросил с бледного тела черную ткань, оголяя ужасные увечья и слегка касаясь их, не желая причинить боль. Потом стянул туфли и отстегнул чулки, лишив любовника последнего элемента одежды. Брюс завороженно погладил маньяка по щеке, а тот лишь с изумлением уставился на мужчину.
На улице постепенно смеркалось. Лил злой дождь. Ковер в гостиной был залит чаем и усыпан осколками журнального столика. Телефон разрывался от звонков Пингвина. А Джокер недвижимо сидел в объятиях Бэтмена. Казалось, будто во всем мире вдруг воцарился долгожданный покой.

========== Глава 15. Извинения ==========

Утро. Яркие, ослепляющие лучи ворвались в комнату, безжалостно нарушая хрупкий сон. Джокер с трудом разлепил глаза, жмурясь, и улыбнулся, чувствуя крепкие объятия. Он чуть повернул голову назад и посмотрел на спокойное лицо спящего Бэтмена, усмехнувшись. Воспоминания о том, как они оказались в постели, стерты из памяти дорогим вином, которое они нашли в погребе, впоследствии опустошив несколько бутылок. Пожалуй, им нужно будет смотаться раньше приезда Пингвина, учитывая ущерб, который они причинили его дому и кошельку. Но до тех пор они будут веселиться.
Клоун потянулся к умиротворенному лицу и, погладив большим пальцем мягкие губы, аккуратно прикоснулся к ним своими. Он вдруг осознал, что больше не хочет убивать. Ему это просто не нужно. Теперь это кажется чем-то банальным и приевшимся, не приносящим никакого удовольствия. Неужели Джокер больше не безумный убийца? Впрочем, он и сам был не против такого расклада. Зеленоволосый не сразу заметил, как Уэйн проснулся и начал осторожно отвечать на поцелуй.
— Доброе утро, — улыбнулся Брюс в чужие губы.
— Просто замечательное, — бледная рука огладила мускулистое плечо. — Водички принести?
— Если ты это сделаешь, я тебя расцелую, — миллиардер усмехнулся и выпустил из мертвой хватки худое тело.
Клоун слез с кровати, тут же споткнувшись о пустую бутылку из-под вина, и направился на кухню, потягиваясь спросонья. Маньяк притащил целый графин с водой и два стакана, при виде чего у Бэтмена заблестели глаза.
— Из последних сил сдерживался, чтобы не выпить по дороге. Сушняк — дело страшное, — засмеялся псих и, наполнив один из стаканов, протянул его любовнику. Тот залпом его опустошил и облегченно выдохнул.
— Ну иди сюда, буду целовать.
Уэйн потянул безумца за руку и, заставив его упасть на кровать, сразу же навис сверху, разбрасывая поцелуи по бледному лицу, не спеша спускаясь к шее и ключицам.
— Я люблю тебя, — вдруг заявил Джокер, серьезно глядя в глаза Брюса. Тот даже опешил, молча пытаясь разглядеть в сосредоточенном лице намек на шутку. — Тебе необязательно отвечать. Просто, я подумал, что сейчас самое время это сказать. Ты мне нужен. Как и я тебе, я знаю. В этом цирке ты тот, для кого я выступаю*, кому я улыбаюсь.
Бэтмен внезапно почувствовал, как сердце неприятно кольнуло, как оно начало сжиматься, готовое в любую секунду остановиться и разорваться на части. Он вдруг вспомнил каждую их драку, каждый яростный удар, адресованный психу, заставляющий того сгибаться пополам от боли и умолять о пощаде. Вспомнил, что сделал с ним в изоляторе. Вспомнил все слова ненависти, что говорил ему. Понял, что многие увечья на бледном теле — его рук дело. Логика кричала о том, что безжалостный убийца заслужил, но это ни на секунду не облегчило чувство вины, что многотонным грузом опустилось на сердце.
— Мне очень жаль, — слова Уэйна после продолжительной паузы заставили маньяка удивленно взглянуть на него. Брюс приблизился и аккуратно поцеловал безумца в щеку, будто извиняясь. Джокер лишь изумленно округлил глаза, не решаясь двинуться. — Больше тебе не нужно меня бояться, — герой медленно провел рукой по многострадальному телу, тут же едва ощутимо касаясь губами выступающих ребер.
— Ты какой-то странный, — изогнул бровь псих.
— Я не позволю тебе умереть, — Бэтмен аккуратно приобнял искалеченное тело.
— Да я и не собирался. Отставь эти сентиментальности, — клоун засмеялся.
— Прости меня, — он будто пропустил мимо ушей все слова бледнолицего. Безумцу всего лишь нужно было понимание от человека, которого он, видимо, и правда любит, но Страж города не видел этого за беспросветной пеленой жестокости. Еще есть шанс. Убийца еще может вернуться к нормальной жизни. Возможно, он вовсе не так безумен, как все его клеймили. Да, он потерял жену, беременную. Его можно понять, он тоже человек, он просто ошибся в выборе пути и свернул на кривую дорожку. Но теперь все будет иначе, теперь он не один.
— Забей, — маньяк, наконец осознав, в чем дело, невольно воспроизвел в памяти неприятные воспоминания и, нахмурившись, прервал тираду, отодвигая от себя рукой. — Как ты думаешь, какой цвет волос мне больше пойдет? — он мгновенно сменил тему разговора.
— Иссиня-черный, — выдохнул Уэйн спустя несколько секунд напряженного молчания и наконец отпустил любовника из крепких объятий.
— Чудно, тогда купи мне такую краску для волос.
— Что?
— Ты сам говорил, что мне надо измениться, — псих пожал плечами. — Сам посуди, как человек с зелеными волосами может стать нормальным? — Брюс даже вскинул бровь.
— Ты сделаешь это?
— О, не раздувай из мухи слона. Я пока только волосы крашу, а не напяливаю костюмчик Робина, чтобы спасать людей, — Джокер, едва успев договорить, вдруг почувствовал мягкое прикосновение к своим губам, теплое дыхание. Почувствовал, как с его пальцами сплетаются чужие, слегка сжимая. Да, оно того определенно стоит.

***

— Ты меня все больше радуешь, — почти промурлыкал зеленоволосый, забираясь на крышу по тросу следом за Летучей Мышью.
— Такая хорошая погода, почему бы и нет? — Уэйн помог клоуну подняться и расстелил на поверхности крыши свой плащ от костюма, садясь с краю. — Отсюда прекрасный вид.
— Да, пожалуй, — Джокер присел рядом и с улыбкой уставился на героя, полностью игнорируя пейзаж, утопающий в ярких цветах зарева. — Прекрасный вид.
Почувствовав на себе назойливый взгляд, Бэтмен едва заметно дернул уголками губ и хотел было что-то сказать, но в последнее мгновение передумал.
— У тебя были мужчины раньше? — вдруг ехидно покосился псих, заставляя Брюса опешить.
— А ты как думаешь?
— Думаю, нет. Ну или, возможно, когда тебе было 17, ты решил поэкспериментировать с сыном садовника. Тебе не понравилось и, очевидно, вы больше никогда не встречались, хотя по ночам он до сих пор вспоминает о тех чудесных мгновениях и дрочит, — под конец выдуманной истории Уэйн не выдержал и в истерике засмеялся.
— У нас не было садовника, — объяснил он, пытаясь остановить непрекращающийся смех. — Нет, ранее я интересовался только женским полом.
— Ясненько, ты у меня тоже первый, — усмехнулся бледнолицый и почувствовал, как чужие пальцы сплетаются с его собственными. Бэтмен вдруг резко потянул Джокера на себя, и теперь тот сидел сверху, улыбаясь. Эта улыбка казалась чем-то неестественным по отношению к маньяку, она была почти ласковой, стирающей воспоминания об ужасных поступках психа. Словно внезапно расцветшая орхидея посреди пустыни. Брюс аккуратно прижал к себе бывшего врага, боясь случайно надавить на одну из ран. Безумец провел тонкими пальцами по щеке героя, бережно оглаживая ссадины и царапины, которые сам же оставил. Сейчас он, обрамляемый красными лучами заходящего солнца, казался самым прекрасным существом в мире. — У тебя когда-нибудь был секс на крыше?
— А ты как думаешь? — Уэйн притянул психопата, сливаясь с его губами.

***

Джокер очнулся уже в мягкой, но одинокой постели. Раскрыв вдруг глаза, он кинул взгляд на часы, которые показывали три часа ночи, а затем заметил темный силуэт у окна. Бэтмен с мрачным видом прослушивал полицейскую волну через устройство в своей маске и хмуро смотрел на что-то за окном.
— Ты чего подскочил, Мышонок? — клоун потер глаза и приподнялся. От неожиданности герой обернулся и сдвинул брови еще сильнее, хотя маска это успешно скрыла.
— Прогремел взрыв. Полиция и пожарные посылают все машины в центр города. Мне нужно идти.
— Бросишь меня тут? Пингвин вот-вот заявится, он ж убьет меня за все, что мы натворили.
— Ты справишься.
— Жестоко. Я иду с тобой.
— Нет.
— Не бойся, убивать я никого не собираюсь. Какой смысл в смерти, которая не принесет никакой выгоды? Там и без меня люди гибнут, — псих уже поднялся и подскочил к шкафу, доставая оттуда свой привычный фиолетовый наряд.
— Погоди. После Аркхема мы сразу направились сюда, когда ты успел достать костюм? — безумец, хитро улыбнувшись, приложил палец к своим губам.
— Этого мы никогда не узнаем.
— В любом случае, — Бэтмен снова кинул взгляд на город и глубоко вздохнул. — У меня нет времени ждать тебя. Люди умирают, пока мы с тобой тут… — он повернулся и застал уже почти одетого маньяка, на котором красовались фиолетовые брюки и зеленая рубашка, которую тот наспех застегивал. Жилет и пиджак он отбросил в сторону и решительно направился к окну, у которого стоял Уэйн. -…болтаем.
— Ну так вперед. Или будем дальше «болтать»?

***

Это ад. Всё в огне. Истошные крики и плач людей. Здания рушатся, хороня под собой всех без разбору. Брюс видел многое, но не такое. Люди, запертые на последних этажах, горели заживо, кто-то бросался с крыши в поисках близкого конца, некоторые после этого даже выживали и, парализованные, хрипели от нестерпимой боли, пока не умирали в агонии, кто-то пытался кричать о помощи даже тогда, когда огонь прожигал насквозь, когда пламя забиралось в легкие и вырывалось изо рта. Среди многочисленных трупов были дети и старики, пожарники и полицейские, что приехали помочь несчастным. Прямо на глазах у Бэтмена огромная каменная глыба сорвалась вниз и сравняла с землей двух подростков. Он пытался помочь, но всех спасти невозможно. Впрочем, спасать уже почти некого. Он с полным отчаянием в глазах оглядел эту огненную геенну, а потом увидел Джокера, что спокойно наблюдал. Хотя, скорее, он хотел выглядеть спокойным, не показывать себя, но Уэйн заметил в его взгляде нечто совсем не характерное для маньяка. Ужас. Впервые герой узрел в безумных глазах что-то настолько близкое к скорби и сожалению. Он подскочил к нему и дал отрезвляющую пощечину.
— Зачем просился идти со мной, если просто стоишь и смотришь на смерть?
— Хочешь, чтобы я помог? — псих снова натянул на себя привычную маску. — Возможно, ты запамятовал, но я не спасаю людей, я их убиваю.
— Хватит играть на публику. Я вижу это, — глаза безумца округлились. — Помнишь, ты сказал мне, что безумен потому, что ненавидишь меня. Это не так. Ты хотел сказать не это. Ты безумен потому, что ненавидишь себя, — клоун шокировано уставился на героя. — Ты не смог спасти свою жену, своего ребенка. Может, ты этого уже и не помнишь, но именно это сделало тебя тем, кто ты есть, и именно поэтому ты себя так ненавидишь. Ненавидишь настолько, что тебе плевать на собственную жизнь. Ненавидишь так сильно, что терпишь любые побои, принимая их как должное. Ненавидишь сильнее, чем я когда-либо, — бледные губы сжались в узкую полоску, а взгляд обессиленно упал вниз. — Хватит. Если то, что ты говорил сегодня мне — правда, то, прошу, перестань винить себя за то, о чем ты уже давно забыл. Ты их не спас. Ничто не сможет этого изменить, никакое чудо их не вернет к жизни, а тем более твоя ненависть. Отпусти тех, кто к тебе не вернется, спасай тех, кого еще можно спасти.
Джокер снова поднял взгляд и заскрипел зубами. Он скупо кивнул, но вдруг, заметив что-то за спиной бывшего врага, мгновенно погнался туда. Бэтмен обернулся и увидел будто в замедленной съемке, как очередной камень, объятый огнем, несется прямо на рыдающую девочку, пытающуюся достать своих уже мертвых родителей из-под обломков зданий. И псих мчится прямо к сироте. Холодящая душу мысль забралась под кожу, а сердце на мгновение остановилось — он не успеет. Даже если удастся спасти ребенка, сам безумец не сможет увернуться. Но Уэйн даже рот раскрыть не успел, как глыба с грохотом приземлилась на землю. Поднялось масштабное облако пепла и пыли, скрывающее все от посторонних глаз. Брюс почувствовал, как сердце начало биться в ускоренном темпе. Он тут же кинулся сквозь непроглядную завесу, отчаянно ища пострадавших. Серые хлопья слегка осели, и наконец Бэтмен заметил знакомую зеленую рубашку. Джокер лежал на камнях без каких-либо признаков жизни. Девочка била маленькими кулаками худое тело и истошно рыдала.
— Там была мама! Я почти вытащила ее! Ненавижу! Сдохни!
Герой сглотнул ком паники в горле и приподнял окровавленное тело, отодвигая глупого ребенка. Он приложил дрожащие пальцы к бледной шее, пытаясь нащупать ток крови, он впервые так сильно боялся узнать результат. Из-за собственной дрожи, которая взялась из ниоткуда, Уэйн никак не мог обнаружить хоть слабый пульс. А может дело не в дрожи? Ему страшно. Он отчаянно не хотел в это верить. Нет, он ведь обещал. Обещал, что не позволит умереть, что защитит.
Зеленая ткань почти полностью окрасилась в темно-красный. Скорее всего, он жив, раз кровь еще идет, но с такой обильной кровопотерей все равно долго не протянет. Трясущиеся руки потянулись к поясу и достали мобильник, который выскальзывал из окровавленных пальцев. С трудом Брюс все же набрал телефон Лесли Томпкинс.
— Лесли, прошу, помоги, — его голос предательски срывался.
— Ты приехал на взрыв? Сильно ранен? — сразу же сориентировалась доктор.
— Не я. Мне нужно… Он…
— Успокойся. Если есть другие пострадавшие, то отдай их скорой помощи.
— Нет, нельзя. Ему туда нельзя.
— Кому?
— Джокер… Он…
— Что?! Ты просишь меня помочь ему?! Ты в своем уме вообще?
— Лесли, он умирает. Пожалуйста.
— Какое тебе дело, если не ты его убил? Он монстр.
— Он человек. Он только что спас ребенка. Наплевал на риск, на свою жизнь. Он доказал, что он такой же человек, как ты и я.
— Отдай его в Аркхем, если тебя это так беспокоит!
— Его убьют там, поверь. Я был там пару дней назад, нет времени объяснять.
— Слушай, Брюс, я… Я не могу. Я просто не могу.
— Ты доктор, — голос вдруг стал грубым, почти угрожающим. — Ты давала клятву. Помогать людям, во что бы то ни стало. Так помоги ему! Как ты можешь звать себя доктором, человеком, когда ты намеренно отказываешься спасти чью-то жизнь, хотя можешь. Чем ты лучше убийцы, если можешь помочь, но вместо этого просто игнорируешь, посылая человека на верную смерть?! — в трубке повисло молчание, а после — тяжелый вздох.
— Привози его, — одинокие гудки, раздающиеся эхом в опустошенной голове Бэтмена, привели того в чувства. Он мгновенно подхватил умирающее тело и нырнул в бэтмобиль, давя на газ изо всех сил.
    Комментарий к Глава 15. Извинения
    *отсылка к главе Цирк.

========== Глава 16. Бесполезность ==========

— Ты хоть понимаешь, что у меня нет необходимого оборудования? У него обширное внутреннее и открытое кровотечение. Ему немедленно нужно переливание крови, которую я не храню в морозилке с пельменями, знаешь ли. Вероятность того, что он выживет, почти равна нулю.
— Но она есть. Умоляю, — герой осторожно уложил едва живое тело на диван, пачкая предмет мебели кровью.
— С каких пор ты печешься о нем? — доктор с молниеносной скоростью металась по своей квартире, хватая нити для швов, лед, шприцы и все прочее.
— Кое-что произошло. Он изменился, я видел это.
— И поверил? — она приложила пальцы к бледной шее, засекая 15 секунд.
— Лесли…
— Не пойми неправильно, но нельзя так просто взять и поверить в то, что в самом страшном и безумном убийце вдруг проснулась совесть, — внезапно женщина остановилась и убрала руку. — Пульс пропал… — ледяной холод сжал когтистыми лапами шею Уэйна, не давая сделать и вдоха.
— Так сделай что-нибудь.
— Ничего нельзя сделать. Дефибриллятор ему противопоказан: слишком много повреждений и открытых ран. Не умрет от остановки сердца, так от потери крови точно. Вручную сердце тоже не заведешь: на ребрах слишком много трещин, они уже ходуном ходят. Нажмешь сильнее нужного — осколок кости продырявит легкое, и он задохнется.
— А у нас есть выбор?! — непривычно громкий тон для всегда хладнокровного Бэтмена. — У меня есть выбор? — Лесли даже вздрогнула, но, поразмыслив пару секунд, подошла к шкафу, откуда достала прибор и поднесла его к умирающему.
— Сначала поставлю на 4 тысячи, — доктор начала что-то нажимать на аппарате, после чего протерла бледную кожу спиртом, смазала электроды каким-то раствором и протянула их Брюсу. — Плотно и сильно прижимай это здесь и здесь, когда я скажу «разряд», — она указала на нужные места грудной клетки. — Фильмы смотрел, я надеюсь. Должен примерно понимать, что да как. Готов? — герой кивнул. — Разряд, — электрический ток подбросил измученное тело вверх, а из ран с новой силой выплеснулась кровь, но это не принесло результатов. — Разряд, — снова. — Разряд, — еще раз. — Повышаю до 5 тысяч.
Разряд.
Бэтмен не знал, сколько прошло времени, он просто прижимал к мертвому телу электроды снова и снова, надеясь, что в следующий раз в груди Джокера вновь забьется сердце. Опять это ужасное чувство. Бесполезность. Беспомощность. Как тогда, в переулке, когда он был ребёнком. Опять он теряет кого-то важного. Опять эта боль, от которой на глаза опускается пелена слез.
— Брюс… Мы пытаемся уже 8 минут. Клетки его мозга…
— Повысь до 6 тысяч.
— Я уже повысила до 7 тысяч две минуты назад. Он не очнется.
— Продолжай! — доктор с жалостью посмотрела на Уэйна и выключила дефибриллятор. — Ты что делаешь?!
— Он мертв, — холодно сказала Томпкинс. Повисла непродолжительная пауза.
— Оставь нас.
Женщина тут же покинула комнату. Дождавшись этого, Брюс схватил ампулу с адреналином и шприц. Он вколол в уже холодное тело все, что было, стащил его на пол и, нависая сверху и прикладывая ладони к грудине, начал сильно и ритмично надавливать, пытаясь заставить кровь двигаться.
— Раз. Два. Три, — считал он через каждое движение.
На пятнадцатом счете он приоткрыл посиневшие губы и вдохнул в чужие легкие воздух, потом снова, а затем отпрял и повторил все заново. Нет, он не отпустит его просто так. Это же Джокер, он не умрет вот так, правда? Ведь он еще не простил Бэтмена за все, что тот сделал. Брюс еще даже не сказал ему… Почему? Он ведь хотел тогда, на крыше. Почему он просто не сказал такие до глупости простые слова? Безумец так и не услышал того, чего так ждал. Терпеливо ждал. А теперь… Стало вдруг так больно, сердце разрывалось на мелкие куски. Хотелось разрыдаться как девчонка.
— Я люблю тебя, — Уэйн надавил сильнее и почувствовал хруст под рукой. — Я тебя люблю, — повторил он, снова надавливая. — Прости меня, — еще. — Я ведь давал тебе обещание, — еще раз. — Поэтому не смей умирать, черт тебя дери! — снова. Хруст опасно усилился. Он в очередной раз прильнул к его губам, как вдруг слабое дыхание обожгло кожу. Герой шокировано отстранился и прикоснулся к бледной шее. Едва уловимая волна крови пробежала под пальцами. Он около минуты недвижимо смотрел на умиротворенное лицо, на медленно вздымающуюся грудь. — Спасибо, — наконец произнес он, осторожно взял худую руку и поцеловал ее тыльную сторону. Вдруг тощее тело пронзила судорога. Бэтмен в панике отпрял. — Лесли! — в комнату сразу вбежала женщина.
— Что? — она заметила извивающееся тело на полу. — Он жив?! Но это невозможно!
— Сделай что-нибудь! — доктор, опомнившись, подбежала к Джокеру.
— У него коллапс легкого, — Томпкинс схватила плевральную дренажную трубку со стола, затем, нащупав нужное место, протерла его проспиртованной ватой и резко вогнала устройство, откачивая лишний воздух. Псих перестал задыхаться и снова бессильно обмяк на холодном полу. Уэйн, сидящий рядом с искалеченным маньяком, облегченно вздохнул. — Как? Он был мертв, это точно.
— Может он просто не хотел умирать, — герой устало улыбнулся и прикрыл глаза, откидываясь назад и опираясь спиной о стену. Он сам не заметил, как последняя крупица сознания покинула его и он бросился в сладкий плен Морфея. Доктор заботливо накрыла его пледом и принялась зашивать раны на едва живом безумце.

***

Боль. Назойливая боль разливалась по телу. Словно постоянно жужжащий над ухом комар, она не давала сконцентрироваться на чем-либо другом. В том числе на отдаленных голосах, что раздавались в голове. Как же больно. И темно. И холодно.
— Я поставлю ему капельницу. Заодно сделаем переливание.
— Откуда у тебя донорская кровь?
— Украла, — доктор пожала плечами. — По мне теперь плачет тюрьма, так что надеюсь, что оно того стоит.
— Спасибо, что помогаешь. Мы ведь в розыске.
— Ничего. Думаю, ты знаешь, что делаешь, так что я доверюсь тебе.
После того, как несколько упаковок свежей крови влилось в истощенное тело, слабый пульс Джокера наконец окончательно пришел в норму.
— Его конечности целы, позвоночник тоже. Он сможет ходить в скором времени, правда, это будет немного больно. Слушай, я пойду приготовлю нам что-нибудь, мы ведь даже не завтракали. Ставь пока капельницу, — заботливая женщина направилась на кухню.
Бэтмен робко взял тощую руку и протер спиртом бледную кожу. Он был уже готов ввести иглу, как костлявые пальцы схватили его за запястье, а безумные глаза распахнулись и сразу же уставились на него. Псих подскочил и, почувствовав невыносимую боль, начал испуганно хватать ртом воздух. Уэйн тут же уложил маньяка обратно, успокаивая. Они смотрели друг на друга еще пару минут. Ни один из них не проронил ни слова. По комнате разлеталось лишь хриплое, тяжелое дыхание Джокера.
— Я… — с трудом смог выговорить он, но тут же был прерван глубоким поцелуем, который заменил все несказанные слова.
Безумец умиротворенно прикрыл глаза, прогоняя ненужные мысли из головы. Он, пересиливая ноющую боль, поднял руку и приобнял любовника за шею. На минуту им показалось, что они одни во всей Вселенной, что все сущее смело какой-либо невероятной силой и похоронило под слоем пепла. И остались лишь они.
Бэтмен отпрянул и прошептал в самые губы.
— Я чуть не потерял тебя. Ты был мертв почти 10 минут. Никто бы не очнулся спустя столько времени отсутствия кислорода.
— Ты меня будто первый день знаешь, — усмехнулся он в ответ. — Меня такая ерунда не возьмет.
— Знаю. И именно поэтому я не прекращал пытаться, — герой вглядывался в глаза напротив, до сих пор не веря. Он погладил зелёные волосы и снова нежно поцеловал, но звук приближающихся шагов заставил нехотя отстраниться. Женщина вошла в комнату, стараясь не опрокинуть тарелки с едой.
— Я знаю, что ты не привык к дешевой еде, но… — она увидела проснувшегося пациента и замерла. Инстинктивный страх сумасшедшего убийцы взял верх, и к горлу подступил ком.
— Полагаю, это вас я должен благодарить за свое спасение? — доброжелательно улыбнулся маньяк.
— Не стоит, — она осторожно подошла к столу, поставила тарелки с едой и направилась обратно на кухню. — Я себе еще приготовлю.
— Какая-то она нервная, — покачал головой псих. — Кто это? Ты ей явно доверяешь.
— Она доктор и моя хорошая знакомая, — Брюс подхватил тарелку с омлетом со стола и протянул его безумцу, но вдруг вспомнил о том, что тот едва может двигаться. Он вернул тарелку на место и аккуратно помог зеленоволосому сесть.
— Я и сам могу, Мышонок, — усмехнулся тот проявленной заботе, с трудом сдерживая болезненное шипение.
— Не можешь, — Уэйн будто видел его насквозь. Он снова взял тарелку с вилкой, отделив небольшой кусочек омлета, наколол его зубцами и приставил к белым губам. Джокер даже иронично изогнул бровь.
— Ты серьезно? — только он успел раскрыть рот, и вот омлет уже внутри.
— Не разговаривай во время еды.

***

— Альфред звонил мне, Брюс, — шепотом проговорила доктор. — Он волнуется, ты даже не сказал ему, где ты.
— Черт, совсем забыл, — Уэйн все же поставил пациенту капельницу, когда тот заснул, а затем аккуратно укрыл пледом и приоткрыл окно, чтобы проветрить комнату, пуская свежий, прохладный воздух.
— Может, отвезешь его к себе? — ненавязчиво намекнула женщина. — Тут довольно мало места, неудобно все-таки, — герой понял к чему клонит Томпкинс и усмехнулся.
— Я поговорю с Альфредом. Надеюсь, он будет не слишком против «гостя».
— Отлично, я ему позвоню. Но можешь уехать, когда будет удобно, не хочу вас выгонять, — Лесли улыбнулась и достала из кармана телефон, набирая номер.

***

— Я все еще считаю, что вы поступаете по меньшей мере безрассудно, — процедил дворецкий, устраивая спящего психа на кровати Уэйна.
— Просто доверься мне.
— При всем уважении, сэр, идите к черту, — Альфред покинул комнату и оставил бывших врагов наедине.
Бэтмен присел рядом с израненным телом. В голове была абсолютная тишина, вакуум, от которого раскалывалась голова. За окном уже стемнело, красная полоска зарева испарилась, а облака окрасились в черный. Умиротворенная тишина. Дыхание Джокера стало более спокойным, хрипы утихли. Брюс облегченно вздохнул и лег рядом, аккуратно взяв безумца за руку. Он прислушивался к каждому вздоху и вглядывался в фарфоровое лицо, залитое слабым лунным светом. Уэйн осторожно навис над психопатом и бережно коснулся его губ, проводя по ним языком, едва ощутимо поглаживая пальцами белую кожу. Если маньяк и правда похоронит свое прошлое, то Защитник Готэма определенно станет счастливейшим человеком.
Безумец проснулся от неприятной боли и резко распахнул глаза, тихо зашипев. Но вдруг почувствовал теплое и мягкое дыхание на шее. Брюс прижимался к худому телу, случайно во сне положив руку на искалеченную грудь клоуна. Ради такого и потерпеть можно. Ложась поудобнее, Джокер повернул голову к любовнику. Их лица теперь были в паре сантиметров друг от друга. Зеленоволосый улыбнулся, чувствуя, как обжигающий воздух равномерно выходит из легких Бэтмена. Он еще больше сократил расстояние между ними и аккуратно поцеловал. Хотелось, чтобы эта идиллия длилась вечно. Только сейчас психопат понял, что находится в ином месте. Впрочем, это неважно. Бледнолицый хотел было отстраниться, но сильная рука удержала его, прижимая сильнее.
— Как ты? — Уэйн разлепил глаза спросонья и улыбнулся в поцелуй.
— Посмотри, какими мы стали сопливыми, — засмеялся псих.
— Заткнись, испортил момент, — Брюс подхватил смех, но вдруг остановился и невесомо провел рукой по бледному плечу. — Я просто очень рад, что у нас теперь все… хорошо, наверное.
— Просто прекрасно, — кивнул тот в ответ.
— И я… счастлив, что ты жив, — в комнате повисла напряженная пауза. — Знаешь, я… говорил с тобой. Когда ты… — Бэтмен прервался, сглатывая подступивший ком эмоций, и нахмурился, почувствовав, как сердце снова сжимается. — Когда ты умер.
— Эй, давай забудем? — заметив изменение в настроении, зеленоволосый попытался сразу закрыть тему.
— Нет, я хотел сказать тебе то, чего ты тогда не услышал. Не смог услышать, — необъяснимое волнение прошлось по позвоночнику, но Уэйн тут же отогнал неприятное чувство, выпалив на одном дыхании. — Я люблю тебя.
Джокер невольно расплылся в улыбке, неспособный сдержать эмоции. Он прижался к любовнику, обвивая руками его шею, и страстно поцеловал, поддавшись порыву.
— Ты такой милашка, когда стесняешься.

***

Через пару дней безумец пытался ходить. Правда, пока только с помощью Брюса. Все тело ломило, но это лучше, чем валяться целыми днями в кровати и помирать со скуки. Спустя еще какое-то время он уже мог двигаться и ходить самостоятельно. Иногда герой поражался, как быстро клоун может залечить даже самые серьезные раны. К больному даже вернулось его своеобразное чувство юмора. Альфред, хотя все еще не одобрял пребывание убийцы в доме, выделил для него комнату. Однако по какой-то причине Уэйн каждое утро просыпался в обнимку с маньяком, пригревшимся у него под боком. Совсем скоро Джокер уже мог с энтузиазмом бегать по особняку, раздражая несчастного дворецкого все больше и больше с каждым днем.
— Я прощаю тебя, — сказал он однажды, тайком от Альфреда забравшись в постель к Бэтмену.
— За что?
— За все. За это, наверное, — зеленоволосый провел рукой по своим многочисленным ранениям, среди которых и те, что оставил на нем Брюс. — Я вижу, как ты убиваешься, глядя на меня. Я помню, как ты пытался извиниться. Жалкое зрелище. Я простил тебя, так что теперь забудь.
— Хорошо, — Уэйн усмехнулся и придвинул худое тело к себе поближе.
— Тогда и ты меня прости. Уж за мной-то предостаточно грешков.
— Не у меня ты должен прощения просить.
— Знаю, но перед мертвецами не извинишься.
— Забудь. Теперь ты другой, так ведь? — клоун замолк на пару секунд и неуверенно кивнул, прижимаясь крепче.

========== Глава 17. Звезда ==========

Жарко. Кровь словно тягучая магма растекается по венам, а сердце заводится в сбитом танце. Кислород становится вдруг таким нужным, таким желанным, но в то же время таким обжигающим, одурманивающим, что становится невыносимо. Дыхание превращается в нарушенный алгоритм: вдох следует за вдохом, а выдох наступает кульминацией.
Уэйн распахнул глаза от бешеного сердцебиения, раскрывая рот и тяжело дыша. Голос Альфреда за запертой дверью звучал размытой кляксой. Тянущие ощущения внизу живота не давали сосредоточиться на чем-либо, а связанные над головой руки лишали чувства контроля ситуации. Голова пошла кругом. Толком не проснувшись, Брюс не понимал, что с ним происходит, но взглянув вниз, прикусил губу, пытаясь не издавать громких звуков, вовремя вспомнив о дворецком за дверью, что так навязчиво стучался. Джокер выбрал довольно необычный способ разбудить героя.
— Сэр, с вами все в порядке?! — уже почти кричал слуга.
— Д-да, Альфред… Все хорошо, — псих заметил пробуждение Бэтмена и, мысленно усмехнувшись, начал ласкать его плоть еще быстрее, с наслаждением вслушиваясь в приглушенные вздохи. — Издеваешься? — едва слышно прошептал пленник.
— Мастер Брюс, Джокера нигде нет.
— Наверное, погулять вышел… — Уэйн изо всех сил пытался отвлечься и восстановить сбивающийся голос, но вместо этого откинул голову и прикрыл глаза, подаваясь бедрами навстречу.
— С каких пор вы стали закрываться?
— Слушай, я еще посплю, ладно? — шершавый язык очертил головку, заставляя сдавленно зарычать.
— У вас там точно все нормально?
— Просто замечательно, иди, — почти жалобно проговорил хозяин дома, чувствуя близкую разрядку. К счастью, дворецкий послушался и уже не услышал протяжный стон миллиардера.
Джокер не выпускал чужой член изо рта до самого конца, а затем проглотил результат своих стараний, пошло облизнувшись.
— А ты вкусный.
— Ты с ума сошел?
— Ты это у меня спрашиваешь?
— Я тебя убью сейчас. Альфред мог услышать.
— То есть ты собираешься до скончания веков спать со мной так, чтобы он этого не замечал? Я, конечно, не спец по прислугам, но, кажется, твой дворецкий не настолько туп.
— Ну не таким же образом ему рассказывать обо всем! Хорошо хоть умудрился дверь закрыть. И зачем ты меня связал?
— Потому что ты бы начал отбиваться, дорогуша. К тому же это до чертиков возбуждает, не так ли? — снова эта хитрая ухмылка.
— Еще хоть раз…
— О, еще много раз, сладенький, — клоун резко перевернул любовника на живот, неудобно перекручивая руки последнего. — Хватит ворчать, расслабься, — он забрался на него, осторожно проводя пальцами по мускулистой спине. — Ты такой злой, потому что слишком напряжен, — бледные руки начали разминать сильные плечи, медленно перебираясь на шею.
— Я был бы менее напряжен, если бы ты меня развязал.
— Какой хитрый, — псих засмеялся и убрал руки. Через пару секунд Уэйн почувствовал на коже легкий холод и попытался взглянуть через плечо на действия безумца, но тот тут же уткнул его лицом в подушку. — Спойлеры.
Брюс раздраженно выдохнул и решил довериться маньяку, который начал мягко растирать ароматическое масло по спине, на которой еще красовались следы их развлечений в виде царапин от ногтей зеленоволосого. Совсем скоро Бэтмен уже забыл о том, что связан, и наслаждался приятным массажем, опустошив голову от суетных мыслей. Тонкие пальцы угадывали каждую мысль, каждую прихоть героя, где-то надавливая посильнее, а где-то едва касаясь. Но вдруг все пошло не по плану. Ласковые руки ненавязчиво начали спускаться вниз, и тут с ужасом Уэйн осознал, что в него засунули палец. Он дернулся, но Джокер положил вторую руку ему на лопатку, успокаивая.
— Да расслабься ты, тебе понравится, — И тут Брюс окончательно запаниковал, отчаянно пытаясь развязать узел на руках, которые были привязаны к спинке кровати его же галстуком. Псих рассмеялся и, добавляя еще один палец, который, благодаря маслу, с легкостью вошел, начал медленно двигать ими внутри. — Надо же, как занервничал. Не волнуйся ты так, я не зайду слишком далеко, — безумец засунул пальцы еще глубже, надавливая на стенки кишечника.
— Куда уж дальше? — сдался Бэтмен, рвано выпуская из легких воздух и с сожалением понимая, что руки его связаны слишком крепко для того, чтобы пытаться их освободить в таком состоянии. Уэйн приказал себе расслабиться и внезапно понял, что его тело оказалось вполне отзывчиво на действия клоуна. Очень отзывчиво. Настолько, что лежать на животе стало неудобно. Пришлось немного приподняться и тем самым насадить себя на пальцы сильнее. Герой возбужденно выдохнул и услышал довольную усмешку позади. — Только попробуй… — он старался оставлять холодный рассудок несмотря на разрывающие его ощущения.
— О нет, я и не планировал, пупсик. Хотя тебе, судя по всему, нравится, — зеленоволосый медленно вытащил пальцы, случайно зацепив простату, отчего Брюс выгнулся, едва сдерживая стон, и по инерции подался назад, желая вновь испытать это чувство, но заметив то, что невольно сделал, стыдливо одернул себя. — Даже очень нравится, — безумец облизал еще теплые пальцы, похотливо наблюдая за дрожащим и умоляющим телом, с трудом держа себя в руках. Джокер подался вперед и приобнял героя, почти ложась на крепкую спину, невольно упираясь достоинством любовнику между ног. Того сразу бросило в жар. — Ох, прости, сладкий. Я просто хотел… — фарфоровая рука элегантно потянула за один конец галстука, и узел с легкостью поддался. В этот момент Уэйн почувствовал себя еще более униженным. Он уперся освобожденными руками в матрац и почувствовал, как горячая плоть трется о него, а бледнолицый все никак не выпускает рельефное тело из объятий.
— Я тебя из окна сейчас выкину.
— Извини, просто ты такой милый, — худые руки начали гулять по телу Брюса. — Сложно устоять… — Бэтмен вдруг с силой выпнул зеленоволосого с кровати, и тот, громко смеясь, упал на пол. — Малыш решил подраться? — безумец поднялся и принял боевую стойку. — О, как я по этому скучал, — он облизнулся, наблюдая за тем, как Страж города готовится к атаке.
Герой молниеносно оказался подле соперника и замахнулся, нацелившись прямо на лицо, однако псих, следя за каждым движением, не только блокировал, но и погасил немалую силу удара, сразу же отвечая коленом по печени. Брюс заметил намерения бледнолицего и мгновенно напряг мышцы, которые не дали внутренним органам пострадать. Он тут же схватил худую ногу, но не увидел, как клоун быстрым движением ударил второй ногой Бэтмена прямо в грудину, падая при этом на пол, но освобождая ногу из мертвой хватки. Уэйн с хрипом приземлился на кровать, что была у него за спиной, но быстро поднялся и бросился к смеющемуся маньяку, что еще не успел встать. Он схватил того за шею и приподнял над землей, швыряя куда-то в сторону. Психопат врезался в настенную плазму, отчего по стеклянной поверхности пошла паутина трещин. Он не успел опомниться, как герой уже стремился нанести следующий удар, но, к своему счастью, зеленоволосый успел уклониться, хитро улыбаясь, а вместо его головы герой в щепки разнес деревянную полку.
— Я завожусь, — он выпрямился, похрустывая дисками позвонков, и подскочил к оппоненту. Бледнолицый планировал прицельно ударить его по ноге, заставив тем самым упасть, но его резко схватили за руку и развернули спиной, нагибая. Брюс, жадно скалясь, провел твердым членом по внутренней стороне белого бедра, чуть толкнувшись, заставляя психа рвано выдохнуть. Он медленно начал входить, победно наблюдая за тем, как выгибается любовник, как у него подкашиваются ноги, как он невольно насаживается. Безумец, взяв себя в руки, толкнул ногой противника, выворачиваясь из захвата, и, не жалея, укусил Бэтмена за плечо, оставляя красный след от клыков и окончательно высвобождая свое запястье. Не давая прийти в себя, он схватил черные волосы и потащил к кровати, желая приложить соперника головой о деревянный бортик, но внезапно он был отброшен назад и сразу же пойман сильными руками. Уэйн грубо прижал клоуна к стене и, поймав его язык в открытом поцелуе, обхватил оба их члена, медленно водя рукой вверх-вниз. Мужчины чуть слышно застонали в поцелуй. Джокер, едва способный стоять на ногах, но отказывающийся принять поражение, через силу сосредоточившись, нехотя отпихнул от себя героя, который споткнулся о небольшой столик позади себя и упал на него, уничтожая очередной предмет интерьера. Безумец подскочил и тут же нанес удар в челюсть, а затем, схватив за шею, поднял Бэтмена и толкнул его лицом к кровати, вот-вот готовясь ударить в спину, чтобы тот упал. Однако Брюс, перехватывая инициативу, развернулся и умудрился повалить клоуна на измятые простыни, сразу же нависая сверху и впиваясь шею, и без того искусанную им же, оставляя очередной след. Из груди Джокера вырвался жаркий выдох. Он почувствовал, как чужие пальцы осторожно поглаживают его искалеченное тело, а мягкие поцелуи покрывают каждый сантиметр кожи, успокаивая и заставляя забыться.
— Ты точно хорошо себя чувствуешь? — обеспокоено спросил герой, слегка касаясь губами еще не сросшихся ребер.
— Ты меня только что швырял по всей комнате, а теперь спрашиваешь? — маньяк громко засмеялся. — Все будет отлично, если ты не ляжешь мне на грудь, — псих мило улыбнулся, растрепав черные волосы.
Уэйн спустился ниже, слегка покусывая белую кожу на впалом животе, наблюдая, как зеленоволосый в блаженстве откинул голову назад. Он заметил лежащий рядом тюбик с ароматическим маслом и, не задумываясь, схватил его. Безумец вдруг распахнул глаза, чуть слышно заскулив, когда почувствовал, как прохладная жидкость стекает по его горячей плоти, но не посмел мешать любовнику, сжимая тонкими пальцами простыни и терпеливо ожидая. Теплая рука обхватила его член, растирая масло, запахом которого пропитался каждый дюйм комнаты. Сладкий, тягучий, опьяняющий аромат, напоминающий то ли дурман, то ли церковный ладан, проникал в сознание, уничтожая его, раскрепощая, заставляя тело расслабиться до предела и полностью отдаться, лишая всякой возможности сопротивляться ласкам.
— Откуда ты взял это? — прошептал герой, почувствовав, как возбуждение с новой силой распространяется по телу, смешиваясь с кровью.
— У Пингвина спер… — сумел наконец выговорить безумец, после нескольких тщетных попыток. — Пернатый, видимо, балуется афродизиаками.
— Мы весь тюбик использовали…
— Весело же нам будет, — усмехнулся псих, непроизвольно начиная двигать бедрами, выпрашивая нечто большее.
Уэйн не выдержал напряжения и резко вошел в жаркое тело. Зеленоволосый выгнулся, будто под ударом плети, и сдавленно вскрикнул. Масло послужило прекрасной смазкой и отогнало все неприятные ощущения, обычно сопровождающие это действие, поэтому Брюс сразу начал несдержанно двигаться, чувствуя непривычную свободу. Он аккуратно наклонился, стараясь случайно не задеть болезненные места, и прильнул к пылающим губам, ловя каждый умоляющий стон, каждый шумный выдох.
— Я люблю тебя, — прошептал Бэтмен в поцелуй, немного замедляясь.
— Повтори, — безумец схватился руками за крепкую спину, снова беспощадно царапая кожу ногтями.
— Люблю… — Уэйн запечатлел легкий поцелуй в уголке бледных губ.
— Еще, — рваное, горячее дыхание опалило его лицо.
— Я… — толчок. — Тебя… — стон. — Люблю, — вздох.
— Брюс… — услышав свое имя, герой перевел затуманенный взгляд на полуприкрытые глаза, что смотрели на него, полные желания. И вновь их губы слились. Джокер приподнялся, прижимаясь крепче к любовнику и шепча ему на самое ухо. — Знаешь, я действительно хотел тебя отыметь, — по телу прошлась дрожь, заставляющая сжаться всем телом. — Ты был связан… Тебе так нравилось… Величайший соблазн в моей жизни, — клоун провел кончиком языка по щеке Уэйна и укусил за мочку уха.
— А ты хочешь? — с издевкой в бархатном голосе произнес Брюс, вышел из податливого тела, чуть перемещаясь наверх, и, пригвоздив худые запястья к кровати, обставил все так, чтобы орган психа упирался прямо в его анальное отверстие. Джокер мгновенно напрягся, а его глаза округлились. Казалось, что он бы покраснел до кончиков пальцев, если бы не выбеленная кожа.
— Т-ты что, серьезно? На тебя так это масло подействовало? — в ответ лишь тихий смех.
— Нет, я просто хотел посмотреть, как ты смущаешься. Довольно мило, — Бэтмен облизнулся и немного опустился, дразня, но не впуская внутрь.
— Жестокий, — маньяк прикусил губу до крови, изнывая от неконтролируемого возбуждения. — Не тяни, сделай уже что-нибудь.
— Сделать что? — заулыбался герой, снова спустился вниз, приставив к кольцу мышц психопата пальцы, что все еще были в масле, и стал мучительно медленно массировать вход.
— Ты знал, что ты маньяк-извращенец? — псих беспомощно пытался податься назад, но безуспешно.
— Не думал, что услышу это от тебя, — Уэйн переместил руку на бледное бедро, нежно поглаживая кожу.
— Сдаюсь. Я не могу больше, — жалобно заскулил безумец, раздвигая ноги сильнее. — Я хочу тебя, — Брюс, не сдержавшись, рвано вошел, сразу начиная быстрые движения, вбивая клоуна в кровать. Джокер возбужденно зарычал, хватаясь руками за сильные плечи и толкаясь навстречу. — Быстрее… — простонал зеленоволосый на одном выдохе.
Бэтмен осторожно провел рукой по тощему телу и наклонился за поцелуем. Их языки сцепились, сражаясь в страстном танце. Любовники уже не сдерживали себя, забывая про дворецкого в доме. Герой, до синяков сжимая пальцами фарфоровую кожу на бедрах, сильнее вдавил психопата в простыни, и тот горячо выдохнул, опаляя кожу им обоим, задыхаясь, раскрывая рот и в панике хватая воздух. Голова закружилась, зрачки не могли сфокусироваться. Уэйн чувствовал металлический, солоноватый вкус на бледных губах и на своих собственных, он хотел выпить всю кровь безумца, не оставляя ни капли. Ему казалось, что он сошел с ума вслед за Джокером, что так крепко к нему прижимался, так страстно целовал, так интимно шептал ему в губы: «Люблю…»
Содрогаясь всем телом, они кончили, несдержанно простонав друг другу в губы. Не разрывая поцелуй еще несколько минут, любовники не двигались, будто боялись расстаться хоть на миг. Частое, шумное, сбившееся дыхание каждого из них сливалось в одно. Тонкие пальцы гладили сильную спину, аккуратно очерчивая свежие царапины, словно извиняясь. Тошнотворно сладкий запах все еще стоял в комнате, а злосчастное масло покрывало их влажные тела.
— Повторим? — прошептал Брюс в окровавленные, улыбающиеся губы, но тут все чувства снова пришли в норму, и он услышал громкий стук в дверь. — Черт, залезай под кровать.
— Что? — возмущенно подал голос зеленоволосый, но его рот сразу же накрыла ладонь хозяина поместья.
— Делай, что говорю, — он строго посмотрел на клоуна, и последний, закатив глаза и фыркнув, слез на пол и спрятался.
Бэтмен подошел к двери и повернул ключ в замке, неполностью открывая дверь, надеясь скрыть разгромленную комнату.
— Ты что-то хотел, Альфред? — миллиардер потянулся и зевнул.
— Вы не говорили, что у вас… гости… — корректно выразился дворецкий. Уэйн почувствовал себя неудобно, понимая, что они были слишком громкими.
— Не счел нужным, — пожал он плечами.
— В городе снова произошел взрыв. Полагаю, это тот же подрывник, что и в прошлый раз.
— Много пострадавших? — герой сразу нахмурился.
— Нет данных, но район был не очень оживленный, так что, думаю, минимальное количество. Мне приготовить ваш костюм?
— Да, поскорее.
— И будьте добры, наденьте что-нибудь. Хотя бы белье.
Альфред, покашляв в кулак, развернулся и направился в бэт-пещеру, а Уэйн, краснея, скользнул взглядом вниз.
— О, намечается что-то интересное! — зеленоволосый выглянул из-под кровати.
— Ты не пойдешь со мной, — Брюс закрыл дверь и мгновенно направился к шкафчику с одеждой.
— Что? — Джокер надулся.
— В прошлый раз… — Бэтмен запнулся. — Ты сам знаешь, что произошло.
— Да, знаю. Я спас ребенка, пока ты тупил, — клоун окончательно вылез, выпрямился и скрестил на груди руки. — Или, по-твоему, моя жизнь важнее чьей-то другой?
— Не задавай глупых вопросов, все жизни одинаково ценны, — герой наспех натянул на себя нижнее белье и накинул халат. — Я отвлекся на тебя. Это ты с раскрытым ртом смотрел, как умирают люди. Если бы я был один…
— То вместо меня был бы ты. Вот только тебя бы тогда некому было спасать! — безумец почти перешел на крик, нехарактерный для него. Уэйн даже обернулся. — Был бы ты один, ты бы погиб. Поэтому я иду с тобой, и только попробуй еще хоть раз мне запретить, кусок идиота, — напряженная пауза разрослась по помещению, отравляя воздух, перебивая терпкий, застоявшийся запах масла. — Извини.
Маньяк молниеносно покинул комнату, оставляя растерявшегося героя наедине со звенящей тишиной.

========== Глава 18. Выбор ==========

Готэм — довольно мрачный город. День здесь мало отличается от ночи. Кажется, только проснулся, а на улице уже сумерки. Но здесь было очень, даже слишком светло. Вновь все объято огнём. Разноцветные языки пламени обволакивали хрупкие деревья, срывая зеленый покров. Мирный и тихий парк пылал яркими красками, что были видны, казалось, из самого дальнего уголка Вселенной. Как это обычно бывает, Темный Рыцарь прибыл на место раньше остальных служб и тут же кинулся искать пострадавших, забывая про напросившегося сопровождающего, что всю дорогу почему-то молчал. Зеленоволосый, следуя примеру, стал обходить территорию пылающего заповедника в поисках жертв. Странно. Они через некоторое время встретились, прочесав парк, но так никого и не нашли. Альфред, конечно, предупреждал, что район не слишком оживленный, но не могло же здесь совсем никого не быть: все-таки центр города.
— Бэтс, мы же не деревья приехали тушить? Здесь пожарные и без нас справятся.
— Здесь ни одного тела, ни одного пострадавшего. Тебе не кажется это подозрительным?
— Кажется. И именно поэтому я предлагаю нам побыстрее смыться. Если это ловушка, то будет лучше…
— Ты забываешь о моей истиной цели. Я здесь не просто, чтобы помочь людям, но и чтобы поймать преступника и не позволить такому повториться вновь. Пострадавших нет, это отлично. Но подрывник все еще на свободе, и если это ловушка, то он скоро покажется.
— Ты всегда на рожон лезешь или передо мной выпендриваешься? Ах, ну да, у тебя ж руки чешутся угробить себя!
— Тихо, — герой стал прислушиваться к густой тишине.
— Не затыкай меня, придурь.
— Замолчи, — рявкнул Уэйн и зажал бледнолицему рот. — Кто-то идет, — он перешел на шепот и скользнул подальше от яркого света огня в тень массивного куста, не тронутого пламенем, утаскивая маньяка за собой.
Среди треска горящего дерева отчетливей стали слышны звуки шагов. Из дыма показалась человеческая фигура, укутанная в пуховик. Это было по меньшей мере странно: на улице был довольно теплый день, да и зайти сюда, в центр развернувшегося пожара, человек просто по случайности не мог. Бэтмен потянулся за бэтарангом, но вдруг услышал дрожащий женский голос и только сейчас смог разглядеть заплаканное лицо девушки, что вышла из темноты.
— Здравствуйте, — жертва сглотнула подступивший к горлу ком. — Я т-так рад вас здесь видеть. Я подрывник.
Мужчины, осторожно выглядывающие из укрытия, нахмурились.
— Заложница, значит, — хмыкнул псих.
— Нужно помочь ей, — уже дернулся герой, но бледная рука резко остановила его.
— Ты ей уже не поможешь.
— Что? — Уэйн непонимающе уставился на спокойное лицо Джокера, что с долей сожаления смотрел на обреченную особу.
— Пуховик…
Девушка снова шмыгнула носом.
— Я… Я хочу всего-навсего поговорить. Но лишь с одним из вас. Д-дело не терпит… отлагательств…
Жертва быстрым движением распахнула куртку, под которой находилось несколько килограммов взрывчатки.
— Нет! — выкрикнул Бэтмен в ужасе и бросился к заложнице, но безумец вовремя одернул его, прикладывая все свои силы, чтобы успеть отбросить героя как можно дальше от последующего взрыва.
Но прежде чем Джокер сделал это, огненная волна смела все на своем пути, с огромной силой пригвоздив обоих к железному забору парка. Невыносимое давление на все тело показалось не таким страшным по сравнению с адским жаром, от которого никуда нельзя было спрятаться. Маньяку казалось, что его не защищенное броней, искалеченное тело сейчас переломится или сгорит заживо, но, к огромному счастью, сила взрыва погасла, и полуживые тела обессиленно упали на землю. Псих попытался подняться, но это отозвалось нечеловеческой болью. Сейчас главное — не делать резких движений, иначе безнадежно сломанные кости грудной клетки повредят легкие. Он медленно повернул голову к Защитнику Готэма. Без сознания. Относительно неплохие новости. Зеленоволосый через силу потянулся к коммуникатору в поясе героя и с трудом нажал кнопку, оповещая Альфреда об экстренной ситуации. Будем надеяться, что дворецкий не бросит маньяка погибать здесь. Безумец глубоко вздохнул, но тут же скривился от боли. Лишь бы позвоночник был цел.
Снова шаги. Уже более уверенные. Шаги, отзывающиеся эхом в тишине. Наводящие инстинктивный страх. Все ближе и ближе…
— Здравствуй, мой друг!

***

Бледнолицый в панике распахнул глаза, просыпаясь от очередного кошмара. Боль мгновенно разлилась по телу, но терпимо. Психопат с трудом поднялся и огляделся. Он в поместье, а на улице царит тихая ночь. Это несколько облегчило восприятие, однако необходимо выяснить еще одну важную вещь. Брюс. Что с ним? Полностью игнорируя неприятные ощущения, безумец поднялся и, хромая, поплелся на выход из одинокой комнаты. Он пару минут блуждал в коридорах, иногда спотыкаясь о собственные ноги и падая со сдержанным, но болезненным вскриком, пока наконец не увидел фигуру слуги. Альфред сразу же заметил психа и обеспокоено подбежал к нему.
— Вам нельзя вставать! Мистер Уэйн будет зол на меня, если с вами что-то случится! — дворецкий оглядел бледный торс и разочарованно вздохнул, узрев разошедшиеся швы и стекающую кровь, что пачкала паркет.
— Где он?! — почти прорычал маньяк, остервенело хватаясь за плечи слуги с такой силой, что тот зашипел от боли.
— У себя в спальне. У него постельный режим, который он, в отличие от некоторых, соблюдает, — дворецкий попытался выпутаться из мертвой хватки зеленоволосого, но тот сам его отпустил и направился прямиком в указанное место.
Джокер ворвался в комнату, с грохотом раскрывая дверь и ища безумными глазами Бэтмена, что от неожиданности даже подпрыгнул на кровати, удивленно переводя взгляд на психа. Маньяк мгновенно расслабился, видя живого Уэйна, и, прикрыв дверь, подошел к нему, беспардонно забрался на постель, пропуская мимо ушей возмущенные возражения, и впился в губы любовника. За дверью послышался ворчливый голос Альфреда, и Брюс стал отбиваться от безумца, но тот, забравшись на героя сверху, перехватил его руки и положил себе на талию, прижимаясь крепче. Дворецкий, чем-то возмущаясь, зашел в спальню и притих. Крайне неловкая пауза, нарушаемая лишь звуками поцелуя и сбитого дыхания, пропитала воздух. Уэйн, не в силах пошевелиться и оторвать от себя Джокера, ошеломленно уставился на своего слугу, который не менее шокировано смотрел на происходящее.
— Я… зайду позже…
Альфред молниеносно покинул комнату, едва прикрыв за собой дверь, напрочь забывая, зачем вообще зашел.
— Черт, да что с тобой такое?! — Бэтмен грубо отпихнул от себя худое тело, случайно надавив на сломанные ребра.
— Прости… — маньяк, казалось, даже не заметил резкой боли и лишь поник, опуская голову, о чем-то задумавшись.
Уэйн аккуратно провел по впалой щеке, извиняясь за грубость, и безумец сразу же накрыл теплую руку своей, прижимаясь к ладони.
— Что случилось? — проницательно подметил герой. — Что-то произошло после взрыва? Ты видел Подрывника? — Джокер грустно взглянул на любимое лицо, вспоминая недавние события, и через силу улыбнулся, скрывая мысли за ехидной ухмылкой.
— Я просто волновался. Тебя так хорошенько приложило головой, знаешь ли.
— Это точно, затылок до сих пор болит, — виновато усмехнулся миллиардер. — Иди в постель.
— Вот так сразу? — психопат изогнул бровь и начал снимать брюки. — Ну раз ты так хочешь…
— Стой, — хозяин дома засмеялся, перехватывая тощую руку. — Я имел в виду в свою постель. Тебе нужно отдохнуть, обновить бинты и снова зашить разошедшиеся раны. Я попрошу Альфреда позвонить Лесли.
— Нет, — отрезал маньяк, все же стягивая с себя одежду. — Я не уйду.
— Не веди себя как ребенок, — Уэйн устало вздохнул, но не стал мешать, так как и сам не слишком хотел, чтобы зеленоволосый уходил.
— И снова я тебя спас, — заулыбался псих и провел руками по рельефному торсу, спускаясь вниз и стягивая ткань белья. — Ты уже дважды у меня в долгу, — Бэтмен хотел было возразить, наблюдая покрасневшие бинты и кровоточащие раны на фарфоровой коже, но сразу забылся, замечая, как эротично псих провел кончиком языка по своей верхней губе.
— И как же мне тебе отплатить? — герой с хитрой ухмылкой приподнялся, чтобы облегчить бледнолицему задачу.
— Даже не знаю… — Джокер сбросил ненужную одежду на пол и очертил пожирающим взглядом идеальное тело. — Предоставляю тебе возможность поразмышлять самому.
— Только закрой дверь. На всякий случай, — Брюс поджал губы, вспоминая недоумевающее выражение лица дворецкого.
— А разве тебя не заводит мысль о том, что нас в любой момент могут застукать? — клоун, стоя на коленях, спустился рукой по своему телу и обхватил орган, постепенно наливающийся кровью, совершая плавные движения.
— Послушай, я серьезно… — одними губами произнес миллиардер, невольно заостряя внимание на действиях безумца, из легких которого вырывались сбитые вздохи.
— Тебе нравится смотреть, так ведь? — зеленоволосый ускорил темп, чувствуя, как сердце сходит с ритма. Он подставил пальцы второй руки к своему рту и начал обильно покрывать их слюной, пошло причмокивая. Бледнолицый, замечая удовлетворительную реакцию любовника и его организма на свои манипуляции, вытащил пальцы, капая слюной на постель, и приставил их к кольцу мышц, слегка надавливая и раздвигая ноги пошире. Он наклонился и уперся влажными губами в возбужденную плоть Уэйна, слегка замедляя движения рукой. — Меня жутко возбуждает мысль о том, что твой дворецкий может зайти сюда прямо сейчас. Разве ты не чувствуешь того же? — сбивчиво пролепетал псих, впуская в свой рот твердый член и вырывая из груди любовника тихий стон. Он ввел в себя сначала один, а потом и второй палец, скрещивая их внутри и начиная быстрые движения. Джокер почувствовал, как в его волосы вплелись чужие пальцы, направляя движения головой по собственной прихоти.
— Не думай, что избежал разговора, — вдруг спокойно сказал герой, не давая маньяку отстраниться после сказанного. — Не привыкай к тому, что секс — ответ на все вопросы и решение всех проблем. Что-то произошло после взрыва. Не хочешь говорить сейчас — я подожду. Но даже не думай умалчивать от меня что-либо, — от внезапно похолодевшего тона стало не по себе, но, почувствовав, как пальцы сжали зеленые волосы еще сильнее, безумец послушно продолжил свои действия, лаская шершавым языком уздечку и слушая напряженные выдохи наверху.
Вдруг сильная рука оторвала психопата от его занятия и отпустила волосы. Уэйн нежно провел большим пальцем по слегка припухшим, влажным губам, заставляя их улыбнуться. Джокер немного приоткрыл рот, позволяя любовнику коснуться ровного ряда зубов. Он нехотя убрал от себя свои руки и стал поглаживать ими тело под собой, покрывая его легкими поцелуями, в буквальном смысле зализывая свежие раны. Зеленоволосый мягко коснулся губами шеи Брюса и невесомо поцеловал в висок, впоследствии перебираясь к желанным губам. Он скользнул рукой вниз, хватая горячую плоть Бэтмена, и провел ей между своих ягодиц, наблюдая за реакцией. Герой улыбнулся, прогуливаясь руками по талии маньяка, спускаясь к бледным бедрам, и прикусил губу, нетерпеливо толкнувшись. Послушавшись немой просьбы, бледнолицый начал аккуратно насаживаться, томно постанывая. Вдруг он дернулся, почувствовав, как теплая рука начала ласкать его, отвлекая от временных неудобств, и жарко выдохнул, резко опускаясь с характерным шлепком. Уэйн сжал бедро психа и ненавязчиво заставил его подняться, а затем снова опуститься. Джокер плавно двигался, не разрывая зрительного контакта с любовником и сдержанно постанывая. Брюс завороженно вглядывался в глаза напротив. Даже спустя все то время, что они знают друг друга, он не может понять, какой у клоуна цвет глаз. Иногда они кажутся карими, почти красными, иногда — едко-зелеными, а иногда — небесно-голубыми, как сейчас. Сейчас он прекрасен.
Герой вдруг резко подался вперед, садясь на кровати, прижимая фарфоровое тело к себе, и накрыл приоткрытые губы своими, сплетаясь с влажным языком. Зеленоволосый притянулся ближе и запустил тонкие пальцы в черные волосы, слегка сжимая их. Движения рукой на его плоти стали настойчивее. Бледнолицый выгнулся и откинул голову в тихом крике, разрывая поцелуй и подставляя белую шею под мягкие касания губ. Он начал двигаться быстрее, сжимаясь внутри, доставляя любовнику еще больше удовольствия. Их тела содрогнулись в экстазе, и из легких вырвался протяжный, громкий стон. Сбитое дыхание Уэйна обжигало бледную кожу, вызывая на ней тысячи мурашек, а часто вздымающаяся грудь безумца вырывала из его легких шумные выдохи.
— Давай уедем? — вдруг прошептал Джокер, глядя в пустоту.
— Что? — Брюс еще не успел отойти от переполнивших его ощущений, поэтому слышал слова психа несколько отстраненно.
— Уедем куда-нибудь? Прямо сейчас. Ты был в Праге? Такое чудное место. Или лучше Франция, Париж?
— Ты выбрал не лучшее время для путешествий. По Готэму безнаказанно разгуливает Подрывник, — герой откинулся назад, падая на кровать и утягивая безумца за собой.
— А ты был в Японии? — клоун будто пропустил все мимо ушей. — Думаешь, мне бы пошла их школьная форма как у Сейлор Мун? — Бэтмен, представив это, усмехнулся и приобнял маньяка за плечо.
— Мы поедем, куда ты только захочешь, но сначала нужно поймать этого ублюдка, — после этих слов Джокер поник и, выпутавшись из теплых объятий, подошел к окну, опираясь руками о подоконник. Уэйн нахмурился, поднимаясь следом. — Скажи наконец, что не так? Что случилось? — он подошел к психопату со спины и невесомо провел рукой по его плечу.
— Ты был неправ, — зеленоволосый вздохнул и слегка откинулся назад, касаясь теплого тела позади себя. — Не все жизни равноценны. Твоя жизнь намного важнее любой другой в этом городе.
— Не говори так.
— А почему бы и не сказать? — маньяк усмехнулся. — Ты спасаешь жизни. Живым ты принесешь больше пользы, защищая город. Но если ты пожертвуешь собой ради какого-нибудь кассира из Макдональдса, то Готэму от твоей гибели будет намного хуже, нежели от его. Было бы логичнее позволить ему умереть.
— Ты рассуждаешь как…
— Как кто? — псих резко развернулся, с вызовом заглядывая в глаза напротив.
— Как Джокер, — в комнате повисла напряженная тишина. Герой молча развернулся, отворачиваясь от ошеломленного лица.
— А разве не в него ты влюбился?
— Уже поздно. Тебе пора спать, — Уэйн лег на постель и забрался под одеяло. Зеленоволосый поджал губы и, кивнув самому себе, быстро покинул комнату.

***

— Здравствуй, мой друг! — мужчина в деловом костюме подошел к искалеченному телу Джокера и наклонился, садясь на корточки.
— Ты… кто такой… вообще?.. — с трудом произнес зеленоволосый.
— О, я твой большой поклонник. Очень большой, — подрывник коснулся пальцами бледных губ, заставляя клоуна с отвращением отвернуть голову, но рука схватила его за подбородок, резко поворачивая обратно.
— Шел бы ты… отсюда… — прохрипел маньяк.
— Как скажешь. Но дело не требует отлагательств. Сначала, я должен кое-что тебе предложить. Чтобы ты воспринял меня всерьез, я заранее предупрежу тебя. Я заминировал дом твоего любимого Уэйна, — псих распахнул глаза. — Если тебя интересует, откуда я знаю, что это он Бэтмен, то было не так сложно догадаться. Впрочем, ты и сам это знаешь. Итак, мое предложение: ты присоединишься ко мне, а я не убью Уэйна и его дворецкого.
— Пошел наху… — безумец не успел договорить, как ему заехали в челюсть, вызывая болезненное шипение. Он сплюнул кровь и с ненавистью взглянул на собеседника из-под спадающих на лицо зеленых волос.
— Что, прости, я не расслышал?
— Я сказал… пошел нах… — очередной удар, посильнее.
— Ничему тебя жизнь не учит. Может быть тебя мотивировать? — мужчина достал из своего пиджака устройство. — Это детонатор. Я нажму кнопку, и его дом вместе с дворецким взлетит на воздух.
— Блефуешь…
— Хочешь проверить? — псих затаил дыхание. — После того, как я нажму на кнопку, я убью твоего «Мышонка» вот этим пистолетом, — подрывник показал заряженное оружие.
— Чего ты хочешь?..
— Ты был великим убийцей. Я искренне восхищался тобой. А теперь ты стелешься под Бэтменом, ублажаешь его, словно дешевая проститутка. Я помогу тебе вернуться к жизни, хочешь ты того или нет. Либо я уничтожаю все, что ты любишь, либо ты будешь делать то, что я говорю. Я дам тебе на размышления два дня. Я знаю, что ты выберешь. И когда это случится, то ты должен будешь убить всех, кто находится в этой церкви, — мужчина положил бумажку Джокеру в карман. — Откажешься сделать выбор — я убью всех. Расскажешь кому-либо что-то из нашего разговора — я убью всех.
— Зачем?
— Глупый вопрос. Это весело, — подрывник схватил маньяка за волосы и с силой приложил его головой о землю, отчего психопат сразу потерял последнюю крупицу сознания.

***

Тонкие, бледные руки потянулись к его лицу. Яркая улыбка на красных губах впилась в глаза. Какой знакомый, до боли знакомый смех. Если бы этот смех имел форму, он бы был треугольным. Холодная ладонь дотронулась до щеки. Кровавые губы приблизились и жадно поцеловали. Возникло тошнотворное чувство отвращения. Небесно-голубые глаза, словно спасательный круг, вырывали сознание из этого ужаса. До тех пор, пока светлая радужка не начала краснеть, будто заливаясь кровью.
Бэтмен распахнул глаза посреди ночи, просыпаясь от кошмара и тяжело дыша. Откуда вдруг это беспокойное чувство? Что может произойти? Он молниеносно подскочил и направился в комнату Джокера. И она оказалась пуста.

***

— Простите, святой отец, ибо я согрешил.
— Вы пришли в столь позднее время, — священник сел на скамью в исповедальне.
— Боюсь, что дело не требует отлагательств. К тому же, у вас тут не так мало людей для столь позднего часа.
— Когда вы были на исповеди в последний раз?
— Я не религиозен.
— То есть впервые? Если же вы не веруете, то зачем пришли?
— Мне нужно признаться в смертном грехе. Я нуждаюсь в совете. Хочу знать, что правильно.
— Что ж, какой грех лежит на вашей совести?
— Я убивал, — служитель католической церкви отпрянул от занавеса, отделяющего его от согрешившего и скрывающего их лица друг от друга. — Убивал много. Жестоко. До недавнего времени меня не мучила за это совесть.
— И что изменилось?
— Я встретил человека. Он вытащил меня из этого болота, но…
— Мужчина?
— Да. У вас это запрещено?
— Нет. Думаю, Господь был бы не против проявления любви к любому из людей. «Возлюби ближнего своего» — так говорит нам библия. Я не считаю, что люди вольны приказывать сердцу, которое бьется лишь с этим человеком, неважно какого он пола.
— Как красиво сказано. Скажите, у вас есть семья? Любимый человек?
— Нет.
— А если бы были, вы бы оставили их жить в городе, в котором каждый час кто-то кого-то убивает?
— Я не настолько люблю Готэм, чтобы рисковать жизнями дорогих мне людей, — за занавесом послышался тихий смех.
— Я ведь даже не говорил, что речь о Готэме. А что бы вы сделали, если бы вам повезло меньше? Если бы один ужасный человек сказал вам, что убьет ваших любимых и тех, кто им дорог?
— Я бы попросил его проявить сострадание.
— Он его не проявит. Бог говорит нам прощать должников наших. Вы бы простили ему смерти ваших родных? — исповедальню заполнила пауза. — Скажите, мне нужно знать. Что бы вы выбрали: смерть любимого человека, без которого вы не знаете жизни и предпочли бы умереть ради него, или смерть нескольких человек, решивших посетить ночную католическую церковь? — по спине священника пробежали холодные мурашки.
— Вы, по всей видимости, уже сделали свой выбор?
— Боюсь, что так, — Джокер щелкнул предохранителем, направляя дуло пистолета в соседнюю кабинку. — Ответьте мне, правильный ли это выбор?
— На этот вопрос нет правильного ответа. Какое решение вы бы не приняли, оно будет ошибочным. Но я освобождаю вас от грехов ваших. Во имя Господа, и Сына, и Святого духа, — отец взялся дрожащими пальцами за крест у себя на груди.
— Аминь, — паучий палец плавно нажал на курок.

========== Глава 19. Жаль ==========

    Комментарий к Глава 19. Жаль
    Freddie Dickson - Speculate 
Опять. Снова он стоит среди изуродованных трупов. Вновь человек с зелеными волосами смеется над мертвецами. Еще ни одно предательство не отзывалось такой болью. Бэтмен медленно подошел к безумцу, что истерично смеялся, окровавленными руками вытаскивая из уже холодного тела священника тонкий кишечник и обвивая его вокруг шеи несчастного. Этот смех был не таким, как обычно. Этот смех был безумнее, чем сам Джокер, у которого уже срывался голос от истерики. Герой никогда не слышал такой смех прежде. Смех, полный отчаяния.
Подойдя ближе, Уэйн еще некоторое время смотрел на маньяка, который не замечал его присутствия за своим занятием. Только сейчас Брюс ошеломленно заметил, что психопат не просто смеется. Он рыдает. Он обреченно сидит на бездыханном теле, склонив голову, и рыдает сквозь свой безумный, ужасающий смех.
— Мне очень жаль, — сглатывая слезы, произнес убийца с отвратительной улыбкой на красных губах и вогнал в мертвое тело нож, проворачивая его и снова вынимая. — Мне правда так жаль, — вновь по церкви разнесся пугающий смех. Маньяк выронил нож из рук, схватился за волосы и закричал во весь голос. Бэтмен услышал в этом крике столько боли и ужаса, сколько не смог бы выразить словами.
— Джокер… — почти шепотом произнес он, и смех тут же прекратился. Зеленоволосый замер, не в силах пошевелиться и даже сделать вдох, но через пару минут он все же поднялся и повернулся лицом к врагу. Еще некоторое время они молчали, глядя друг на друга. Бледнолицый смотрел на него, будто видит впервые. Смотрел своими карими, почти красными глазами, сверля взглядом.
— Привет, малыш, — наконец прервал он тишину. — Что-то ты не слишком торопился. Неужели совсем не скучал? — маньяк наигранно обиделся.
— Что ты наделал?.. — с трудом выдавил из себя герой.
— То, что мне присуще, — псих пожал плечами. — Брось, Бэтс. Ты действительно думал, что мы пару раз перепихнемся, и я стану нормальным? О, погоди, нет. Только не говори, что действительно влюбился? — безумец разразился смехом. — Вот же ты наивный.
— Зачем? — Темный рыцарь шокировано оглядел тела убитых.
— Я ненормальный, Мышонок. Мне не нужна причина. У меня нет совести или человечности, к которым ты постоянно взываешь. Я просто хочу развлечься. И ты был моим развлечением, сладкий. Я врал. Я никогда не… — зеленоволосый почему-то споткнулся на полуслове. — Я никогда не любил тебя. Все, что ты себе навоображал, изначально было ложью. Порой я удивляюсь, как такой гений может быть таким идиотом.
— Тебя кто-то заставляет? — герой будто пропустил все мимо ушей, не желая верить в услышанное. — Это Подрывник принудил тебя?
— Твою мать, да одумайся ты наконец! — Джокер поднял с пола нож и метнул его в Стража города, хотя последний его без труда поймал. — Я больной психопат, я убиваю людей ради собственного удовольствия! Меня заводит чужая кровь на моих руках! Я ненавижу тебя из-за того, что ты хочешь лишить меня этого. И если ты думал иначе, то ты крайний тупица.
— Нет, ты не мог врать все это время…
— Убеждай себя, Бэтси! Ты и сам знаешь, какой я прекрасный актер. Хотя, признаться честно, трахаешься ты лучше моих бывших. И, о боже, поверить не могу, что ты мне отсосал! — псих залился зловещим хохотом.
— Замолчи, — забытая, казалось бы, ярость ударила в мозг.
— Или что? В очередной раз оставишь на мне кучу синяков? Вынужден разочаровать: свободного места уже не осталось. Можешь пару костей сломать, у меня ж целых четыре конечности. Дерзай, ты, наверное, кончаешь от этого! — маньяк выставил руки вперед.
— Как же ты не понимаешь?! — терпение подвело Уэйна, и он схватил безумца за отворот фиолетового пальто. — Я не желаю тебе зла! Не хочу, чтобы один из нас убил другого. Не хочу избивать тебя до полусмерти. Я хочу помочь тебе. Мы могли бы быть вместе, ты бы смог вернуться к прежней жизни. И тебе не нужно будет постоянно балансировать на краю бездны, ты не будешь один. И мы не убьем друг друга…
— Мне очень жаль, Мышонок, — зеленоволосый хотел прикоснуться тонкими пальцами к щеке героя, но в последний момент одернул себя. Бэтмену показалось, что он прочел в безумных глазах искреннее сожаление, и его сердце сжалось. — Жаль, что все так сложилось. Правда, — бледнолицый быстрым движением достал из кармана гранату и выдернул чеку.
Брюс инстинктивно отпустил психопата и кинулся прочь, закрываясь от взрыва своим плащом. Снова маньяк удрал, избегая наказания. Снова оборвались человеческие жизни.

***

— Бутылка вам не поможет, Мастер Брюс, — обеспокоенный дворецкий с жалостью оглядел Уэйна, что сидел в кресле своего кабинета со стаканом бренди в руках, понурив голову и прикрыв глаза.
— Пока ты не заговорил, помогала, — миллиардер поморщил нос от резкого голоса слуги.
— Вам пора прекратить себя жалеть. Я не знаю, что между вами двумя происходило, но что бы то ни было, это было вашей величайшей ошибкой. Я буду надеяться, что он просто очень искусно манипулировал вами.
— Ты меня добить решил?
— Я просто не могу определиться: вы действительно не понимаете того, что ваша с ним связь оказалась вашим самым глупым поступком, или же вы понимаете это, но не хотите признавать по какой-то причине, — Альфред проследил глазами, как хозяин поместья опустошил очередной стакан.
— Зачем ты пришел? — Уэйн устало потер переносицу.
— За тем, что вы пьете уже второй день, при том что раньше могли себе позволить лишь по праздникам или после тяжелого дня.
— У меня очень тяжелый день.
— Он затянулся, вам не кажется?
— Нет, представь себе. Ты свободен, — Брюс с трудом поднялся, опираясь одной рукой о рабочий стол и немного пошатываясь.
— На вас жалко смотреть. Если действительно так убиваетесь по нему, то идите и найдите его. Поговорите. Подеритесь. Сделайте что-нибудь. Это лучше, чем уничтожать себя.
— Черт, — герой закрыл глаза ладонью и скатился на пол по стене. — Я правда его полюбил, — дворецкий нахмурился этим словам.
— Зря.

***

— Все сделано даже лучше, чем я от тебя ждал! — Подрывник, завидев издалека Джокера, быстро направляющегося в их убежище, начал аплодировать.
— Я убью тебя, — холодно произнес тот, кинув гневный взгляд.
— Это вряд ли, игра не закончена, — мужчина достал из кармана детонирующее устройство, угрожая нажать кнопку. Зеленоволосый сразу же остановился, скрипя зубами.
— Зачем ты это делаешь? — псих запустил пальцы в зеленые волосы, устало вздыхая. — Я больше не хочу такой жизни. Если ты думаешь, что помогаешь мне, то это не так.
— О, поверь, это так! Совсем скоро ты вновь войдешь во вкус, потерпи, — Подрывник залез в карман и достал оттуда пачку Marlboro Red и зажигалку. — Куришь?
— Ты меня за дружка своего принял? Ты идиот?
— Просто проявил благосклонность. Я ведь не врал, я действительно твой большой фанат.
— Да мне срать.
— Точно не хочешь? — мужчина зажал сигарету между зубами и зажег огонь, делая затяжку и медленно выдыхая дым. Он подошел к клоуну и прислонил к его зажатым губам свою сигарету. — Давай. Ради Брюса.
Джокер схватил запястье собеседника, заставив его выронить окурок, и быстрым движением приставил к его горлу нож, что был спрятан за поясом, но резко остановился, когда увидел злосчастную кнопку в его руке. Вдруг он почувствовал сильную боль, вызванную ударом по искалеченным ребрам, и согнулся, сдерживая крик.
— Неправильный ответ. Знаешь, я бы на твоем месте не надоедал тому, у кого есть такая власть. Будешь меня бесить — я сравняю дом Уэйна с землей. Я бы прислушался к этим словам, у меня ведь не железное терпение, — мужчина снова достал сигарету и закурил, а после вновь передал ее безумцу, сплёвывающему кровь. — Будешь? — зеленоволосый поджал губы и приоткрыл рот, принимая сигарету и затягиваясь. — Молодец. А теперь разденься.
— Что? Ты че удумал, извращенец? — клоун поморщился.
— Ты что-то имеешь против? — Джокер нахмурился и нехотя стал снимать с себя одежду, сбрасывая ее на холодный пол. — Ты прекрасен, — подытожил мужчина, оглядывая обнаженную худобу и выкидывая окурок. — Я понимаю Уэйна. Знаешь, я представлял тебя в разных позах.
— Сейчас блевану, — безумец закатил глаза.
— Как грубо, я ведь пытаюсь по-хорошему, — Подрывник осторожно взял психа за руку и одним резким движением сломал ее, вырывая из его легких болезненный крик и заставляя упасть на колени. — Так что будь добр, придержи язык. Ты все понял? — зеленоволосый закивал, жмурясь от боли. — Ладно, давай так. Я задаю вопрос — ты отвечаешь. Мне не нужны твои комментарии, только ответ. Ясно?
— Ясно, — психопат аккуратно сжимал сломанную руку, сидя на полу.
— Итак. Пожалуй, говоря, что я твой большой поклонник, я несколько преуменьшил. Я от тебя без ума. Стиль твоих убийств невероятен. Ты не представляешь, как часто я представлял наши занятия любовью среди окровавленных тел убитых тобой, — Джокер едва сдержал рвотный позыв. — Но мне интересно, почему ты не рассказал Уэйну о том, что это я заставил тебя убить всех этих людей. Я этого не запрещал. Я лишь не разрешал тебе говорить о том, что его дом заминирован, но вину за смерти тех людей ты спокойно мог свалить на меня. Так почему не сделал этого?
— А толку? Даже если бы я рассказал ему всю ситуацию целиком, включая тот факт, что ты напичкал его особняк взрывчаткой, это бы никак не спасло ситуацию. Только вот он начал бы винить себя за то, что я убил тех людей, спасая его жизнь. Хотя, даже если бы я не говорил о том, что я сделал это ради него, он бы все равно меня ненавидел. Он считает, что ничто не может стоить оборванных жизней, чем бы меня ни шантажировали. И он прав.
— Ты согласен с тем, что он судит верно, но тем не менее поступил в точности до наоборот.
— Я эгоист. Для меня важнее его жизнь, чем жизни других. Я просто исхожу из расчета, что мне выгодно, а что нет.
— Оба варианта оказались для тебя проигрышными, я на это и рассчитывал в конце концов.
— Да, теперь он снова меня ненавидит, но это лучше, чем его смерть. Тебе не понять.
— Почему ты так его любишь? Позволяешь мне делать с тобой, что я только захочу, лишь бы он жил.
— А я то тут при чем? Я не виноват, что мне приспичило втюриться в своего высокоморального врага.
— Ты стараешься казаться относительно холодным к нему. Зачем? Пытаешься убедить меня, что он ничего для тебя не значит? Не получится, ты это множество раз опровергал своими поступками. Мне интересно, вы использовали игрушки?
— Слушай, если ты хочешь мне присунуть, то просто сделай это, не нужно разговоров, — зеленоволосый лег на пол и раздвинул ноги. — Или, может, хочешь минет? Ладно, расстегивай ширинку. Просто делай, что хочешь. Но молча.
— Не веди себя как шлюха.
— Ты меня раздел, втираешь про то, в каких позах представлял меня, а теперь и про наш с ним секс расспрашиваешь! Как мне себя вести в таких обстоятельствах? Не мучай нас обоих, просто трахни меня и заткнись.
— Нет, я не хочу так.
— А как хочешь? Чтобы я сам к тебе приполз? Так вот этого не будет. Ты лишил меня единственного шанса на нормальную жизнь, заставил меня снова убивать, угрожаешь человеку, которого я люблю, и при этом думаешь, что однажды я решу, что мы с тобой созданы друг для друга? Сейчас от смеха лопну! — звонкая пощечина заставила психа замолчать на несколько секунд. — Надо же, какие мы ранимые. Только не расплачься.
— Я правда хотел по-хорошему, — мужчина не жалея сил наступил на сломанную руку безумца, и тот зашипел от боли, но не подал голоса.
Удары посыпались на искалеченное тело, но Подрывник так и не смог заставить зеленоволосого закричать. Наконец, устав от избиений, он плюнул на полуживое тело и ушел, оставляя клоуна лежать в луже крови, пропитывающей каменный пол. Но не надолго. Через минуту мужчина вернулся и оттащил тело к стене, приковав худые руки наручниками к ржавой трубе. Еще держащийся на границе сознания Джокер скользнул взглядом к своему мучителю, который в спешке расстегивал ширинку, и отключился, погружаясь в болезненный сон.

***

Бэтмен несколько дней не спал, по всему городу ища безумца. Альфред прав. Нельзя бездействовать. Нужно взять себя в руки. Что бы ни побудило психа вернуться к прежней жизни, это было не его собственное желание. Наконец спасительный луч света указал на нужное место. Какой-то уличный вор видел, как несколько дней назад мужчина в фиолетовом пальто и с зелеными волосами направлялся на окраину города. Очередное заброшенное здание, найти его не составило труда. Уэйн прокрался туда, обходя каждую комнату в поисках маньяка. И вот он заметил бледный силуэт у стены. В темноте было плохо видно, но Брюс сразу понял, кто это. Однако, приблизившись к зеленоволосому, прикованному к стене, он в ужасе заметил новые увечья — старые он успел запомнить. Более того, на обнаженном теле отчетливо выделялась засохшая кровь на внутренней стороне бедер. Герой уже видел подобное в изоляторе. От осознания по спине пробежался холод, а гнев обуял разум. Поддев цепь наручников лезвием бэтаранга, Бэтмен подхватил тощее тело на руки, но вдруг оно начало шевелиться.
— Пожалуйста, хватит… — прохрипел безумец, чуть не плача и лишь сильнее зажмуриваясь.
— Все хорошо, это я, — Уэйн снова уложил его на пол и успокаивающе погладил по щеке. Джокер ошеломленно распахнул глаза.
— Что ты здесь делаешь?! — несмотря на все раны и сломанную руку, он резко подскочил и почти отпрыгнул от Летучей мыши. — Убирайся! Тебя не должно здесь быть!
— Кто сделал это с тобой? — холодно произнес герой, сжимая кулаки до побеления костяшек.
— Я сам! Я же больной, ты сам знаешь. Уходи отсюда, сейчас же.
— Сам?! Сам избил себя? Сам приковал к стене? Сам изнасиловал? — Брюс не заметил, как перешел на крик.
— Ты делал со мной то же самое, — зеленоволосый поджал губы. — Зачем ты пришел? Мне казалось, что я выразился предельно ясно в нашу последнюю встречу.
— Почему ты не расскажешь мне все так, как оно есть? Почему ты покрываешь Подрывника?
— У тебя паранойя, парень. Ты просто не можешь смириться с тем, что я не люблю тебя, дорогуша.
— Да неужели? — герой стал медленно подходить к врагу, а тот, в свою очередь, начал пятиться назад.
— Не подходи. Не смей.
— Я тебя знаю.
— Как наивно с твоей стороны так думать! Ты ничего не знаешь! — Джокер уперся спиной в стену.
— О нет, я знаю, — Бэтмен подошел непозволительно близко, еще ближе. Псих затаил дыхание, вжавшись в стену под натиском сильного тела.
— Отойди, — дыхание предательски сбивалось.
— Я люблю тебя, — Уэйн провел рукой по бледной щеке.
— А я тебя нет, — голос задрожал.
— Любишь, я знаю, — Брюс приблизился к искусанным губам, опаляя их своим дыханием.
— Нет, не люблю… — сдерживаясь из последних сил, прошептал безумец, заглядывая в глаза напротив.
Их губы едва соприкоснулись и тут же отпрянули друг от друга. Снова невесомое касание, плавно перерастающее в поцелуй. Теряя остатки терпения, психопат обхватил здоровой рукой шею героя, притягиваясь ближе и жадно переплетаясь с его языком. Бэтмен осторожно провел руками по обнаженному телу, слегка поглаживая. Он отстранился, тут же припадая теплыми губами к худой шее, очерчивая языком ключицы, целуя тонкую кожу, наслаждаясь шумными вздохами психа.
— Нет, нет, нет! — остановил себя Джокер, отбиваясь от желанных ласк. — Зачем ты делаешь это?! — он упал на колени, царапая их о пол, и закрыл лицо рукой. — Перестань! Хватит мучить меня, пожалуйста! Уходи, прошу!
— Идем со мной, умоляю, — Бэтмен опустился на колени рядом с зеленоволосым, пытаясь обнять. — Я хочу помочь тебе.
— Ты мне уже не поможешь. Проваливай.
— Я не могу оставить тебя здесь, — едва Уэйн успел договорить, как отчаянный крик разлетелся по комнате, а безумец схватился за свои волосы.
— Пошел вон! — почти прорычал он, тут же падая наземь, сворачиваясь в позу эмбриона и пряча лицо. Брюс хотел было дотронуться до дрожащих плеч, но что-то ему помешало. Он поднялся и молча покинул здание.

========== Глава 20. Острие ==========

Время утекало, словно вода из рук. Грязная, ржавая, затхлая вода. Он перестал считать дни уже очень давно. Возможно, прошло несколько недель. Или может, месяцев? Неважно. Больше ничего не важно. С каждым проведенным здесь днем время все больше стирало оставшуюся надежду на то, что когда-нибудь это кончится. Время уничтожало. Время сделало единственной целью скорейшую смерть. Джокер даже не хотел выбраться отсюда. Он просто хотел умереть. По-настоящему, а не так, как якобы хотел в сражениях с Бэтменом. Он слишком устал. Сейчас ему бы могло помочь лишь спасительное безумие. Он бы только рассмеялся, наслаждаясь гниением своего рассудка. Как же он скучает по безумию, но оно покинуло его, как только лишилось почвы для существования в отношениях с Темным рыцарем. Почти — это самое грустное слово в мире. Он почти стал нормальным. Они почти были вместе. Все почти получилось. Почти. Сейчас он чувствовал себя абсолютно никак. Боль утихла, гнев затух, любовь стала расплывчатым пятном. Лишь обида скопилась легким осадком, а все остальное пространство заполнило глубокое отвращение. К его мучителю, к тому, что он с ним делает, к себе самому. Весь этот коктейль саморазрушения постепенно перерастал в жгучую, тяжелую ненависть к этому миру. Какое знакомое чувство. Как тогда, на карточной фабрике, много лет назад. Неужели он только сейчас вспоминает, что тогда произошло? Хотя, какая теперь разница.
Маньяк сильно исхудал. Он и раньше был не слишком в теле, но сейчас он не просто худой, он, скорее, напоминает живую мумию, наподобие тех, что лежат в музеях. Каждый день его пичкают успокоительными и алкоголем, поддерживая в сознании, а потом используют несколько часов подряд. Он пробовал отказаться от пищи, что приносил ему тот изверг, пробовал задерживать дыхание до такой степени, что задыхался, пробовал вызвать у себя рвоту, чтобы захлебнуться, пробовал найти на полу какой-нибудь осколок, который мог бы перерезать кожу на шее. Но ему насильно запихивали еду в рот, жестоко наказывая после подобных выходок. Задерживая дыхание, он отключался и снова начинал дышать. Два пальца в рот не помогали, так как в желудок попадало совсем немного и блевать особо было нечем, разве что самим желудком. А пол, как назло, был идеально чист, даже ни одного камешка поблизости. Подрывник быстро устал от неудачных попыток клоуна покончить с собой. Когда безумец начал царапать свою шею ногтями, пытаясь добраться до артерии, он не выдержал и грозно подошел к скелету, прикованному к стене.
— Уэйн действительно больше ничего не значит для тебя? — Джокер остановился, переводя усталый взгляд на собеседника. — Ты ведь понимаешь, что если ты умрешь, то у меня не будет причин оставлять его в живых.
— Зачем… тебе убивать его, если я умру?.. Ты этим ничего… не добьешься, — в истощенном теле почти не было сил говорить.
— Да. Однако я это сделаю. И пока ты жив, прими это к сведению. Я некрофилией не увлекаюсь, ты мне живым нужен.
— Мне плевать… — псих продолжил свое занятие. Тонкая кожа начала слезать с бледной шеи.
— Плевать, если он умрет? — в ответ молчание. — Убери руки, или я тебе их отрежу.
— Режь, — безразлично произнес зеленоволосый и немного протянул вперед запястья в цепях, но они тут же упали вниз под собственной тяжестью, за чем проследил безумец из-под полуприкрытых век. — Сам поднимешь.
— Знаешь, я устал.
— Это ты устал? — хватило сил выдать в голосе изумление и приподнять бровь.
— Сегодня я принес кое-что особенное. Тебе должно понравиться.
— Если это очередной вибратор или наручники с розовым пухом, то нет, мне это не понравится.
— Даже сейчас ты язвишь, — Подрывник усмехнулся и полез в карман пальто.
— Так проще выслушивать твою болтовню, — бледнолицый не слишком заинтересованно пронаблюдал, как мужчина достал небольшую ампулу, жгут и шприц. — И что это за херня?
— Раствор кокаина, — он взял стеклянную ампулку, постучал по ней пальцем и свернул наконечник. — Для обычного человека убийственная доза, но не для тебя.
— Ты совсем с катушек слетел? Странно, конечно, слышать это от меня, но тем не менее ты больной. Как ты вообще можешь думать, что я полюблю тебя после такого?
— Просто прошло еще слишком мало времени, — он грубо схватил когда-то сломанную руку Джокера, что тщетно пытался отбиваться, но безрезультатно, и туго перетянул ее жгутом.
— Пожалуйста, — по коже запаниковавшего зеленоволосого пробежались мурашки. — Я ведь никак не провинился за последнее время, за что ты делаешь это со мной? — безумец, чуть не плача, попятился назад, буквально вжимаясь в стену позади, пытаясь в нее врасти.
— Не думай об этом, как о наказании. Тебе будет хорошо, не волнуйся, — мужчина мягко улыбнулся, выкачивая жидкость из ампулы в шприц. — Вот научишься ценить свою жизнь, и я пересмотрю меры воспитания.
— Клянусь, я больше не буду, — псих обреченно уставился на то, как игла плавно входит в его кожу.
— Верю. Но нужно закрепить усвоенный материал.
Содержимое шприца влилось в вену, и Подрывник ослабил жгут. Наркотик практически мгновенно ударил в голову. Кажется, еще никогда зеленоволосому не было настолько хреново. Сердце зашло в бешеном ритме, воздуха перестало хватать. В ушах резко застыл непроходимый шум, голова закружилась, по телу прошлась жаркая волна. Ощущения разрывали на части, казалось, что на грудную клетку давит многотонный груз. Реальность вдруг перестала существовать. Перед глазами начали появляться неясные объекты, а в голову забрались вкрадчивые голоса. Джокер не чувствовал тела, не чувствовал, как его мучитель плавно водит руками по его коже. Ему было хорошо. Впервые за долгое время. Он даже не заметил, как к горлу подступила рвота, которой он начал задыхаться. Но Подрывник тут же наклонил его голову, чтобы безумец сблёвывал на пол и не помер, сам того не зная.
— Тихо, тихо. Ничего, такое бывает.
Разумеется, психопат не услышал этих слов. Он даже не ощущал, что исторгает съеденное на обед. Но вдруг он почувствовал такое знакомое прикосновение к своей щеке. Зеленоволосый взглянул на расплывчатую фигуру, что нависала над ним, и с радостью в глазах кинулся в ее объятия. Один из побочных эффектов кокаина — галлюцинации. Он видел то, что хотел сейчас видеть больше всего. Кого хотел видеть. Он вспомнил запах его парфюма. Черные, растрепанные волосы. Теплые, шершавые губы. Сильные руки, что держали трепещущее тело. Мягкие пальцы, гуляющие по белой коже. Ласковые, голубые глаза. Он вспомнил это и увидел, бросаясь к родным губам и обвивая руки вокруг шеи, подаваясь навстречу, вжимаясь всем телом. В этот момент он решил, что будет жить ради него. Что бы ни случилось. Он хочет жить хотя бы со слабой, призрачной надеждой на то, что когда-нибудь снова увидит это существо.
— Брюс… — чуть слышно произнес он, не понимая реальности. Это имя явно взбесило того, кто на самом деле находился на одноименном месте.
— Что ты сказал? — раздраженно процедил он сквозь зубы. Чужой голос развеял мечтания бледнолицего, и он осознал, что прижимается к Подрывнику, шокировано отталкивая его от себя. — Забудь его! — мужчина влепил звонкую пощечину психопату, который этого даже не почувствовал, и грубо раздвинул его ноги, стягивая с себя брюки.

***

Прошло уже два месяца после событий, произошедших в церкви. От Джокера ни слуху ни духу. Уэйн привык. Ему не впервой терять кого-то. Он просто снова продолжил спасать город. Полиция получила видеозаписи из Аркхема. День, когда Бэтмен вытащил из лечебницы безумца, который потом устроил мясорубку в «Доме Господа». Теперь Рыцаря ищут абсолютно официально как сообщника террориста. И справедливо. Даже Гордон разочаровался в нем и лично разобрал бэт-сигнал. На этот раз окончательно. Брюс даже не знал, жив ли сейчас психопат. Хотелось верить, что с ним все в порядке, но здравый смысл давал отрезвляющую пощечину и шептал, что маньяк мертв или находится в безнадежном положении. Каждый день, возвращаясь домой, Уэйн пытался придумать способ помочь, пытался понять, что произошло, что заставило Джокера вернуться к прежней жизни. Но откровенно говоря, шел уже третий месяц, герой слишком устал. Надежда на то, что удастся вытащить клоуна из той трясины, в которой он сейчас утопает, тухнет в геометрической прогрессии. Что ж, он был болен, он был жестоким убийцей. Не велика потеря. Вряд ли он смог бы измениться до конца собственной жизни, психические заболевания не лечатся. У безумца наступила ремиссия, но внешний раздражитель в виде Подрывника снова сломал его. Бэтмен попытался и облажался. Он сделал все, что мог. Или же это отговорка, которую он с упоением ищет, чтобы оправдать потерю? Неважно. Теперь это уже не важно.
Нужно жить дальше. Нужно забыть.
Брюс снова начал ходить на светские вечера. Его тошнило от того, что ему приходится это делать для поддержания имиджа, но так он мог не зацикливаться, как это происходит с ним в одиночестве. Пару раз он встречал там своих знакомых, и не всегда по бизнесу: Пингвина, Оливера с его супругой Диной. Не хватало еще Кларка. Но их всех он обходил стороной. Хотя бы в эти моменты он не хотел думать о своей второй личности. Он не задерживался на подобных мероприятиях в последнее время. Брал под руку какую-нибудь модель, иногда две или три, уезжал к себе и пытался отвлечься. Но все же чего-то не хватало. Сколько бы женщин он не приглашал в свое ложе, он не чувствовал удовлетворения. Не чувствовал ничего.
И вот очередной прием у одного из его деловых партнеров. Как всегда много состоятельных людей, известных журналистов, выдающихся личностей. Как же скучно. У барной стойки одиноко стояла миниатюрная девушка в коктейльном платье. То что нужно. Слово за слово и Уэйн уже приобнимал ее за талию, опуская руку ниже положенного, и направлялся к выходу. Краем глаза он заметил мужчину, что шел прямо за ними и фотографировал. Ох уж эти газетчики. Впрочем, миллиардер довольно часто уходит с этих вечеров не один, и это совсем не удивительно для города, а потому ему нет никакого дела до этих фотографий. Он сел в машину вместе с дамочкой и вновь заметил все того же папарацци, который улыбался во все 32 зуба, делая снимки, будто обнаружил сенсацию века. Какой навязчивый.

***

— Ему без тебя не так уж и плохо, — Подрывник кинул небольшую стопку фотографий на пол рядом с Джокером. Последний лениво бросил на них взгляд. — Вчерашний вечер. Это далеко не первый раз. Иногда он уходит сразу с несколькими.
— И всегда с разными? — клоун усмехнулся.
— Да, а это имеет значение?
— Значит, он еще не нашел мне достойную замену, — зеленоволосый плюнул на добытый компромат и снова откинулся, облокачиваясь о стену и прикрывая глаза.
— Он и раньше менял своих шлюх как перчатки. И ты для него лишь очередная. Рано или поздно ты исчезнешь из его воспоминаний, — мужчина подошел к маньяку и присел на корточки, касаясь его лица ладонью. — Одумайся. Ты страдаешь за него, а он через пару дней может вообще о тебе забыть, словно ничего и не было. А я всегда буду рядом. И тебе не нужно меняться ради меня, не нужно отказываться от своего безумия, от убийств.
— А может, я хочу измениться? — почти шепотом промямлил псих и вызвал злость своего надзирателя.
— Нет, не хочешь. Неужели ты не видишь, что не нужен ему?
— Вижу. Но проблема в том, что он нужен мне.
— Нет! — Подрывник резко поднялся, из последних сил сдерживая ярость.
— Послушай меня, пожалуйста. Хотя бы один раз. Между тем, кем я был раньше, и тем, кем я являюсь сейчас, нет ничего общего. Мне уже и самому это не в радость. Я правда хочу принять твое предложение и забивать людей толпами, словно скот. Так было бы намного легче. Но я больше не могу. Я больше не Джокер, прими этот факт.
— Ты несешь бред.
— Возможно. Но я хочу попросить у тебя только одну вещь. Первый и последний раз. Если ты действительно что-то испытываешь ко мне, возможно, даже любишь — уж не мне судить о странных проявлениях любви — то сделай для меня кое-что. И я больше никогда не упомяну его имени. Я буду с тобой и больше никогда о нем не вспомню.
— Чего ты хочешь?
— Отпусти меня к нему.
— Нет.
— Всего на одну ночь. Клянусь, я ничего ему не расскажу. Нам просто нужно попрощаться.
— У вас было время на это после взрыва в центральном парке.
— У меня было, ведь я знал, что потом произойдет. Но он не знал.
— Ты не вернешься, если я отпущу тебя. Ты предупредишь его и больше никогда ко мне не вернешься!
— Я вернусь. Даже если я скажу ему о том, что его дом заминирован, он не сбежит. Он поймет, что ты начнешь убивать других, если не доберешься до нас. Он не будет жертвовать невинными людьми ради своего или моего спасения, — мужчина поджал губы, глядя на унижающегося перед ним кумира.
— А если ты покончишь с собой? Что если тебе уже и правда плевать на Уэйна, и ты просто ищешь возможности сбежать от меня?
— Это не так, ты сам знаешь. Прошу, всего одна ночь. А после, — Джокер сглотнул и выдавил из себя улыбку. — Мы будем вместе. И мы забудем о Бэтмене. Можем уехать куда-нибудь. Что скажешь? — Подрывник ликовал. Наконец он этого добился.
— Одна ночь. Я буду ждать тебя здесь не позже полудня. Опоздаешь хоть на минуту…
— Я вернусь, обещаю, — клоун почти подпрыгнул от радости и сразу воодушевился.
— И даже не думай напасть на меня, когда я сниму цепи. У тебя все равно ничего не выйдет, — мужчина достал из кармана ключ и начал ковыряться в замке.
— Я слишком ослаб для этого, — безумец потер стертую в кровь кожу на освобождённых руках. — Спасибо.

***

Уэйн снова напился и уснул на собственном рабочем столе. В последнее время это происходит слишком часто. Джокер, забравшийся к нему через окно, смотрел на спящего стеклянными глазами, держа в руке заточенный нож. Так правильней. Бэтмен должен умереть только от его руки. Никаких взрывов. Тихо, мирно, во сне. Психопат медленно поднял руку, и лезвие сверкнуло в приглушенном свете настольной лампы. Так надо. Это единственно возможный вариант. Прямой удар в сердце. Он не будет страдать.
В голове было пусто. Зеленоволосый пытался в очередной раз взвесить свое решение, но ни одна мысль не задерживалась в его сознании. Он просто смотрел на умиротворенное лицо, слушал тихое сопение, чувствовал запах всё того же парфюма. И тут рука дрогнула. Нож выпал из тонких пальцев и звонко приземлился на пол. Псих ошарашенно отпрял, тут же врезаясь спиной в стену и сползая по ней вниз. Он вдруг осознал, что пытался сделать. Длительное заключение повлияло на него явно не в лучшую сторону. Как он мог допустить хоть мысль о том, что может убить его, чтобы спасти себя? Как мог подумать, что достоин жизни больше, чем он? Но тихий, бархатный голос вырвал Джокера из забвенья.
— Ты хотел убить меня?

========== Глава 21. Отмщение ==========

Сердце остановилось на секунду. То ли от страха, то ли от радости. Джокер не думал, даже не мечтал о том, что снова увидит Уэйна, что услышит его голос. Но размышления длились всего секунду, а после он обратил внимание на острый нож, что безжизненно лежал на полу.
— Ты ведь не спал?.. — зеленоволосый виновато опустил взгляд, не решаясь взглянуть в голубые глаза.
— Нет, — Брюс поднял голову с деревянной поверхности стола, с жалостью оглядывая совсем исхудавшее тело у стены.
— Почему не остановил? Что, если бы я не передумал?
— Тебе бы не хватило сил это сделать. Но зачем ты вообще пошел на это?
— Полагаю, отговорка в стиле «Ну я же больной психопат» уже не действительна, — слабая усмешка. — Знаешь, к черту все. Почему я один должен это расхлебывать? — клоун поднялся с пола, но тут же облокотился о стену, не имея сил стоять прямо. — Подрывник заминировал твой дом. Скорее всего, ты уже давно нашел бомбу и обезвредил, но это не имеет значения. Ему приспичило от меня зафанатеть до безумия, и если я сбегу, то он начнет уничтожать город вместе с его населением. Он моральный урод похуже меня в свое время, ему плевать, даже если он сотрет Готэм с лица Земли вместе со мной. На самом деле, мне тоже на это плевать, и будь я один, то послал бы этого засранца и всех, кого он намерен убить, куда подальше, — герой спокойно выслушал тираду и налил в стеклянный стакан чистый виски, делая глоток.
— Зачем ты пришел?
— Ты вообще слушаешь меня? — искренне удивился бледнолицый, скрещивая на груди руки.
— Я понял то, что ты сказал. Но зачем ты пришел ко мне? — в кабинете на минуту повисла мертвая тишина.
— Чтобы убить. Да, я хотел, чтобы ты умер. И умер от моей руки, а не от рук этого сукиного сына. Я хотел освободить себя от обязательств волноваться о тебе, о твоем городе, о том, что ты будешь чувствовать, наблюдая за гибелью невинных. Эгоистично. И я рад, что вовремя одумался. Прости, ладушки? — зеленоволосый осторожно приблизился к сидящему в кресле и невесомо провел по его щеке холодными пальцами, слегка наклоняясь, но Уэйн перехватил костлявую руку и грубо откинул ее от себя.
— Ты не можешь пропадать на два с лишним месяца, а потом просто заявляться ко мне в дом. Нельзя вырезать дюжину человек, пришедших помолиться, затем намереваться убить меня, а потом говорить: «Прости, ладушки?» — Бэтмен попытался передразнить женственную манеру речи безумца.
— Ты, я смотрю, тоже времени не терял. Скольких ты перетрахал за эти два месяца? Десять? Двадцать? Сто?
— А что мне было делать? Ждать тебя, пропавшего неизвестно куда, убившего перед этим толпу людей, с надеждой на то, что когда-нибудь однажды ты соизволишь заявиться?
— Мне уйти? — Джокер поджал губы, не желая слышать ответ.
— Будь так добр, — выдержав паузу, Брюс опустошил стакан и потер переносицу. Психопат застыл на мгновение и двинулся к окну, через которое залез. — Нет. Стой, подожди, — миллиардер быстро догнал бледнолицего и схватил его за руку, разворачивая к себе. — Останься, — сердце зеленоволосого забилось в рваном ритме, когда тот почувствовал на своих губах теплое дыхание. Он немного подался вперед, касаясь мягких губ, на которых остался вкус спиртного, и тут же отстранился, боясь спугнуть. Но герой сразу сократил расстояние между ними, накрывая бледные губы своими и ласково обнимая. — Что он делал с тобой? — чуть слышно прошептал он в поцелуй.
— Забей, — Джокер поморщился, вызывая в памяти нежелательные воспоминания.
Уэйн запоздало понял, что наступил на больное место. Он подхватил истерзанное тело на руки и понес в ванну. Он будто прочел мысли психопата, который хотел лишь смыть с себя всю грязь, содрать с себя кожу, на которой до сих пор чувствовал противные прикосновения, стереть из этого мира самого себя, такого отвратительного, оскверненного, порочного.
— Тебя не тошнит от меня?
— А должно? — Брюс с осторожностью занес маньяка в ванную, будто это ценный и хрупкий артефакт.
— Ты самый умный человек, которого я знаю. Тебе не нужно объяснять, что он делал со мной. Ты взрослый мальчик, сам понимаешь, — Бэтмен прикусил губу, съедая злость и аккуратно снимая одежду с тощего тела, слегка поглаживая тонкую кожу.
— Ты не виноват в этом.
— Это неважно. Факт в том, что это случилось.
— Не имеет значения. Это тебе должно быть противно от меня. Прошло так мало времени, а я… — Джокер заметил, как Уэйна понесло, и он сразу же дотронулся ладонью его щеки.
— Ты имел право. Со стороны это и правда выглядело, будто я последний говнюк. И ты знаешь, что это действительно так, — клоун рассмеялся. — Я даже не представляю, как у тебя после всего, что я натворил, хватает сил разговаривать со мной без желания избить до смерти.
— Как ты сбежал? — наконец задался хозяин дома этим вопросом, набирая теплую воду.
— Я… не сбегал.
— Что?
— Он отпустил меня. До полудня. С условием, что я больше никогда не вспомню о тебе.
— Ты не обязан возвращаться.
— А что мне остается? За те два месяца, что я с ним, не произошло ни одного взрыва. Как думаешь, что случится, если я не вернусь?
— Ты не должен собой жертвовать, — герой нахмурился. — Не важно, во имя какой цели. Ради меня или ради города. Ты не должен.
— Ты тоже. Но почему-то каждый раз снова и снова напяливаешь на себя свои доспехи. Он знает твое имя. Он имеет давление.
— Он обычный преступник. Точно такой же, как и все остальные. Неужели ты бы был готов пойти на подобное, если бы речь шла, например, о Нигме? Мы поймаем его.
— И он убьет перед этим уйму народу, а потом раскроет тайну твоей личности полиции.
— Мы найдем выход.
— Ты правда так думаешь? — зеленоволосый сощурился, вглядываясь в удивленные глаза. — Или просто боишься признать, что его нужно убить? Ты помнишь тот раз в Wayne Enterprises? Помнишь ту крысу, что я застрелил? Прошло уже достаточно времени, а ты невероятно умный человек. Тогда ты говорил то же самое, что сейчас. Скажи, ты нашел выход? Придумал, как можно бы было избежать его смерти и сохранить свой секрет? — воздух пропитался едкой тишиной.
— Он не заслуживал смерти. Если бы это сохранило ему жизнь, то я бы предпочел раскрыть свою личность.
— И умереть.
— Не секрет, что я богат. Я легко могу купить новое имя. Уехать подальше. С тобой, — герой осторожно опустил в воду безумца, который зашипел от соприкосновения некоторых ран с горячей водой, но быстро привык.
— Бросить этот город?
— Готэм — не единственный город, нуждающийся в помощи. Гниль распространена по всему миру.
— Так давай уедем. Прямо сейчас. Дело Подрывника не может закончиться ничем хорошим. За эти два месяца я просчитал все возможные варианты. В самом лучшем случае только один из нас умрет. Меньшее из зол.
— Я не могу бросить этих людей. Не после того, что он натворил.
— Уедешь ты — исчезнет и преступность. Признай, ты часто думал об этом. О том, что большинство пациентов Аркхема и заключенных в городской тюрьме стали теми, кем являются, так или иначе, из-за тебя. Действие рождает противодействие. Заезженный и такой простой закон.
— Но это не значит, что если я остановлюсь, то все твари испарятся как по щелчку.
— Ты говоришь, что я не обязан строить из себя жертву. Но кто заставляет тебя? Ты имеешь право на нормальную жизнь. Ты богат, красив, успешен. Ты можешь спокойно жить.
— С тобой этого не получится, мы уже пытались.
— И у нас получалось, пока ты не бросился на огонек в центре города! Я понимаю твое желание спасать людей, альтруизм присущ людям, хотя и губит их. Но порой просто необходимо проявлять черствость. Ты не можешь убиваться по каждому, кого не смог спасти.
— Ты говоришь о черствости? Если бы я проявил черствость в свое время, ты бы уже был мертв. Если бы Лесли проявила черствость, ты бы гнил в земле!
— Может, так было бы правильней! Я помеха. Из-за меня все это происходит. Если бы я умер тогда, Подрывник бы не угрожал тебе, те люди в церкви были бы живы. Я не хотел их убивать! Я должен был умереть!
— Не говори так, — Уэйн устало вздохнул и прижал к себе безумца, слегка поднимая его из воды и успокаивающе проводя рукой по зеленым волосам.
— Дурак, я же мокрый. Теперь и ты, — ухмылка на бледных губах.
— Пусть так, — Брюс, наплевав на одежду, залез в ванну, заставляя воду выплеснуться за бортики.
— Я люблю тебя, — Джокер, казалось, даже не удивился этому странному поступку.
— Так зачем ты говорил мне обратное? Все те гадости…
— Так легче. Я хотел, чтобы тебе было больно. Настолько больно, насколько это вообще возможно. Хотел, чтобы ты забыл обо всем хорошем, что было между нами. Хотел, чтобы ты избил меня как раньше до такой степени, чтобы я опасно балансировал между жизнью и смертью уже в который раз. Намного легче совершать предательство, когда тебя ненавидят. Но, к счастью, у меня не получилось, — зеленоволосый запустил пальцы в черные волосы и притянул к себе за поцелуем, опускаясь на дно ванны и утягивая за собой в воду.
Они даже не замечали отсутствия кислорода. Они дышали воздухом из легких друг друга, задыхаясь, но не разрывая чувственный поцелуй. Они тонули. Уэйн чувствовал, как мокрая одежда прилипала к телу, как под эту одежду забралась теплая рука, как он теряет сознание от постепенно попадающей в легкие воды. Наконец он отпрял, вытаскивая задыхающегося безумца за собой, и закашлялся, пытаясь нормально дышать. Они вдруг засмеялись, словно напроказившие дети. Брюс закрыл лицо рукой в приступе беспричинного смеха, откидываясь назад и облокачиваясь о бортик.
— Мы друг друга стоим, — сказал он, чем развеселил психа еще больше. Они просто обязаны оторваться в их последнюю ночь, так решил маньяк.
— Давай на крышу?

***

Смыв с себя по крайней мере видимую грязь и кровавые разводы на теле, Джокер накинул на себя некоторые вещи и мягкий халат хозяина поместья. Все это было для него, мягко говоря, великовато, но ему это даже нравилось. «Выглядит мило», — пояснил он. Уэйн сменил мокрую одежду и, захватив пару бутылок вина и психопата, направился на крышу собственного дома. На улице было промозгло, и слабый, но холодный ветер все усугублял. Брюс хотел было предложить зайти обратно, но не успел: безумец с диким смехом бросился босяком наматывать по просторной поверхности круги, скидывая с себя халат на ходу.
— Ты сумасшедший! — крикнул с усмешкой на губах герой в попытке быть услышанным.
— Ты только что это понял? — маньяк остановился и подошел к мужчине, отбирая у него одно вино и сбивая горлышко бутылки о дымоход, что был неподалеку.
Он тут же сделал несколько больших глотков, царапая в кровь губы о разбитое стекло. Все-таки Джокер никуда не исчез. Отчасти герой был этому рад, ведь именно его он полюбил. Хотя и ненавидел за отнятые жизни. Его отношение к зеленоволосому очень сложно описать. Пожалуй, только такие безумцы как эти двое могут понять, что они испытывают друг к другу. Ранее вид крови, стекающей по подбородку психа от порезов стекла, которые он сам же на себе и оставил, вызвал бы в Бэтмене ужас, смешанный с отвращением к больному маньяку, но теперь он привык. Теплая рука аккуратно отняла бутылку и отбросила куда-то в сторону. Послышался звонкий треск.
— Я, конечно, не слишком разбираюсь в винах, но, кажется, оно было дорогим, — проследил за этим действием Джокер.
— Неприлично дорогим, — Уэйн выпустил из рук вторую бутылку, позволяя разбиться и ей, и прижал психа к себе, слизывая языком с мертвенно-бледных губ ярко-красную кровь.
Раньше он не позволил бы себе и мысли об этом, но не сейчас. Раньше он бы даже не подумал о том, чтобы вот так стоять в обнимку со злейшим врагом, безжалостным убийцей, но не сейчас. Сейчас он сплетался с его языком, все сильнее прижимал к себе, гулял руками по телу, забираясь в растрепанные зеленые волосы и поглаживая большим пальцем впалую щеку. Как много поменялось с тех пор, когда они ненавидели друг друга, когда пытались убить.
— Завтра я схвачу его, — Брюс провел языком по верхней губе безумца, завершая поцелуй.
— Кого? — забылся Джокер, облизываясь и все еще не отстраняясь, едва касаясь чужих губ своими, чувствуя размеренное и теплое дыхание.
— Подрывника. Я знаю, где он прячется. И знаю, что вы не поменяли укрытие.
— И что ты тогда сделаешь? — клоун с долей грусти взглянул в голубые глаза. — Сдашь его полиции? Сладкий, он весь город уже заминировал. Стоит ему увидеть тебя возле его убежища, он подорвет Готэм с корнями. Даже если это будет стоить жизни ему самому.
— Рано или поздно его придется поймать. Нельзя позволять ему разгуливать на свободе.
— В этом я с тобой солидарен, — зеленоволосый отстранился и подошел к самому краю карниза, будто испытывая терпение Бэтмена. — Я заставлю его довериться мне. Это будет довольно просто, с тобой же прокатило, — он усмехнулся и немного подался вперед, опасно балансируя над пропастью. — Однажды он окажется полностью в моей власти, и в один прекрасный день он будет мирно жарить хлебцы, когда я подойду и сверну ему голову. Пока что это самый идеальный план, который я мог придумать. Да, он долгий, но зато мы оба выживем, — Джокер сделал шаг вперед, готовясь сорваться вниз, но сильная рука не медля ни секунды схватила его и оттащила от края.
— Ты убьешь его?
— Ну разумеется, ты ведь не будешь этого делать.
— Почему для тебя все всегда должно заканчиваться чьей-то смертью? — вдруг Брюс почувствовал на своем горле сильную хватку тонких пальцев и понял, что не в состоянии сделать вдох. Глаза, заполненные ненавистью, уставились на него, словно это он тот самый Подрывник, что мучил психа все эти дни.
— Сказать почему, Мышонок? Я всажу в него нож ровно столько раз, сколько он засовывал что-либо в меня. Я отправлю в него столько пуль, сколько раз он накачивал меня какой-нибудь дрянью. Я сломаю ему столько костей, сколько он ломал мне. Я сниму с него столько лоскутов кожи, сколько раз он грозился нажать на гребаннную «красную кнопку». Я предельно ясно выразился, дорогой? — он разжал пальцы, оставляя на коже след. — И только попробуй лишить меня этого удовольствия. Я уважаю твое нежелание убивать или быть свидетелем чьей-либо смерти, но вот здесь я вынужден просить тебя отойти в сторонку и отвернуться, если не хочешь видеть, как я отрежу ему член и засуну ему же в…
— Я тебя понял, не продолжай, — Уэйн вздохнул. — Это лишь слепая месть, но вовсе не справедливость. Я действительно хочу его смерти не меньше твоего, но я не хочу, чтобы ты был причастен к этому. Даже если его будут убивать у меня на глазах, я и с места не сдвинусь, чтобы помочь ему, но только если его убьешь не ты. Неужели ты забыл, как хотел измениться, исправиться?
— И я обязательно это сделаю. Как только запихну ему в жопу нож и покручу. Милый, сейчас я правда сожалею о том, что творил со своей жизнью раньше. Мне действительно жаль всех этих людей, что я убил. И мне жаль того парнишу, Джейсона, — Брюс поджал губы, с жгучей болью вспоминая ужасные события. — Но мне ни разу не жаль того ублюдка, которого я бы убивал снова и снова всеми самыми жестокими способами.
— Это так не работает.
— Бэтс, давай ты перестанешь быть Бэтсом хотя бы на эту ночь? Я не хочу быть Джокером, выясняющим отношения с Бэтменом. Я хочу тебя и меня. Прямо сейчас. Потому что это может быть последняя ночь, которую мы проведем вдвоём.
— Да ты оптимист.
— У тебя научился. Не ты ли человек, что всегда предполагает только самое худшее? Хладнокровно просчитывает каждый шаг врага. Читает людей, словно книгу, а потом использует их слабости против них самих, чтобы они не успели напасть первыми. О да, я всегда завожусь, когда вижу тебя таким. Но сейчас мне нужен домашний, милый, ласковый и сентиментальный красавчик, с которым можно посидеть на крыше и поболтать под звездами. Договорились? — безумец поцеловал любовника в щеку и заставил его улыбнуться.
— Я весь твой.

========== Глава 22. Лабиринт ==========

— О. Мой. Бог. Поверить не могу, что я наконец здесь! — Джокер с детским восторгом разглядывал оборудованное убежище. — Не думал, что твоя Бэт-пещера буквально находится в пещере с летучими мышами, — он улыбнулся и помахал рукой животным, спящим у потолка, тут же срываясь с места и осматриваясь вокруг.
— Если ты что-нибудь сломаешь, я подвешу тебя к ним, — Уэйн указал пальцем наверх.
— Не волнуйся, лапуська. Я не такой идиот, — хихикнул псих, пряча оторванную деталь от одного из многочисленных костюмов Бэтмена.
— Ты ведь уже что-то сломал? — тяжело вздохнул герой.
— С чего ты взял? — безумец подскочил к стойке униформ Робина. — Зачем твоим пацанам столько костюмов?
— Дети имеют свойство расти. Найтвинг тоже был маленьким, но сейчас ему бы не пошел его первый костюм.
— Увы и ах, — засмеялся маньяк, но вдруг заметил знакомый костюм вдалеке, отставленный отдельно от остальных, и замолчал. — Это его?..
— Да, — скупо ответил Брюс, улавливая, на что упал взгляд зеленоволосого.
— Прости меня.
— Это в прошлом. Твои извинения ничего не изменят, — он вдруг помрачнел и сел за отключенные мониторы, скрывая лицо ладонями. Всепоглощающая тишина пропитала каждую молекулу помещения.
— Знаешь, на что похоже безумие? — Джокер подошел к окровавленной, потрепанной униформе, равнодушно уставившись на вышитую букву R. — Я говорю не про нашу небольшую ненормальность и зацикленность на собственной трагедии. Это другое. Именно абсолютное, непроглядное безумие, которое преследовало меня раньше. Это как непрекращающийся параноидальный ужас. Тебе каждую секунду кажется, что за тобой следят, что твой собственный разум заставляет тебя умереть. И только чужая кровь дарит мимолетное прояснение. Но после каждой смерти все становится еще хуже. Страх, который через каждый твой вздох вонзает в тебя заточенный нож. Паника, похожая на постоянную игру в «русскую рулетку», словно любой следующий удар твоего сердца может оказаться последним. Ночной кошмар, от которого так и тянет проснуться, но вот только не получается. И хочется кричать, бить кулаками по груди изо всех сил, надеясь прогнать эту заразу, но отравленное сознание шепчет тебе, где выход. «Убей, станет легче». Ты, проклиная все вокруг, идешь у него на поводу, облегченно вздыхаешь и наслаждаешься временным удовлетворением больного разума. А потом все начинается сначала. Бесконечный лабиринт без выхода. И ты знаешь, что никогда не сможешь выбраться, но продолжаешь идти, забывая про покой, — психопат чувствовал, как от воспоминаний кровь яростно побежала по организму, ударяя в голову. — Безумие сжирает тебя заживо, кромсая на лоскуты своими когтями. Чтобы сбежать, ты начинаешь придумывать жизнь, которую бы хотел и какой бы не желал. И в конце концов ты теряешься между фантазиями и воспоминаниями. Не понимаешь, что правда, а что ложь. Что-то забываешь, а что-то хочешь забыть. Ты не можешь это контролировать. Ярость тебя уничтожает, и ты слышишь единственное слово, отчетливо выделяющееся среди голосов у тебя в голове: «Ненавижу». Ты можешь даже не помнить, что именно ненавидишь, но легче тебе от этого не станет, — безумец глубоко вздохнул, пытаясь успокоиться, и с облегчением почувствовал руку на своем плече. — Я каждый раз так ждал встречи с тобой, потому что ты, как бы это банально ни звучало, был светом, ориентиром для меня. Да, я был истинно безумен, а потому не понимал вред, что причиняю. Я не понимал, что вызываю у тебя лишь отвращение к себе. Но с каждой нашей встречей я чувствовал все большее облегчение. Я изо всех сил тянулся к тебе. Будто ты мог вывести меня из того безвыходного лабиринта.
— И у меня получилось, — Уэйн обнял бывшего врага со спины, касаясь губами его затылка. — Я не знал, что ты переживал ад. Я винил тебя во всех бедах. Думал, что избиения помогут, что боль вернет тебя в реальный мир. Но я совсем упустил тот факт, что боль и заперла тебя в этом кошмаре. Извини.
— Так, давай утрём слезки, а то как девочки, — усмехнулся псих, отгоняя прочь лишние мысли и резко меняя тему. — Как думаешь, мне пойдет? — он выпутался из объятий и указал пальцем на случайный костюм первого Робина.
— Хочешь примерить? — герой улыбнулся.
— Хочу, — выпалил маньяк, только затем понимая, что сказал, замечая округлившиеся глаза Бэтмена. — Ну, то есть…
— Хорошо, — Брюс подошел к стойке и снял с нее униформу, состоящую из черной маски, темно-зеленого плаща, бардового жакета с длинными черными рукавами, зеленых перчаток, черных тканево-кожаных лосин с некоторыми желтыми элементами и зеленых высоких ботинок. — Он носил его, когда ему было 17. Тебе, полагаю, лет побольше будет, но ты довольно худой, поэтому не думаю, что костюм будет мал, — Уэйн протянул одежду удивленному Джокеру, который, казалось, был не в состоянии пошевелиться или хотя бы что-то сказать. — Давай, в этом нет ничего такого.
Зеленоволосый нерешительно взял униформу и вдруг резко засмеялся. Он скинул с себя одежду, любезно предоставленную миллиардером, и натянул на голое тело костюм. Нацепив маску и завершая этим свой непривычный образ, псих, едва сдерживая смех, повернулся к Бэтмену.
— Ну и как?
— Твои волосы прекрасно гармонируют с перчатками и обувью, — герой усмехнулся и представил безумца, защищающего город в этом обличии.
По телу прошлось непонятное возбуждение. То ли от самого вида Джокера в одеянии Робина, то ли от мысли, что они могут сражаться с преступностью плечом к плечу. Пока маньяк увлеченно оглядывал себя и привыкал к ощущениям в обтягивающей одежде, Уэйн незаметно подошел к нему и развернул к себе, молча заглядывая в глаза сквозь маску, заставляя бледнолицего замереть от неожиданности. Он положил руки на тонкую талию и аккуратно притянул к себе, наклоняясь за поцелуем. Брюс зашагал куда-то вперед, заставляя зеленоволосого, в свою очередь, попятиться назад, не разрывая поцелуй, пока они не врезались в дверь бронированного бэтмобиля. Безумец перевел руку на пах миллиардера, слегка сжимая и поглаживая сквозь тонкую ткань одежды.
— Тебя так заводит этот костюм? — ехидно усмехнулся он в губы любовника.
— На что ты намекаешь? — герой сглотнул и оперся руками о крепкий корпус машины по обе стороны от головы Джокера, подаваясь бедрами вперед и чувствуя, как в штанах становится слишком тесно.
— До недавних пор я был уверен, что ты педофил, — Уэйн даже закашлялся, ошеломленно уставившись в насмехающиеся глаза напротив. — Ой, да брось, все так думали. Ну знаешь, взрослый мужик, интересующийся маленькими мальчиками, вызывает подозрения.
— Господи, заткнись, ради бога.
— Я бы молчал, но ты так набросился на меня, когда увидел в этом образе… — псих перевел взгляд вниз, слегка стянул с Брюса ткань одежды, оголяя его возбужденную плоть, и услышал облегченный выдох.
— Я не спал с ними, — Бэтмен прикрыл глаза.
— А хотел? — безумец, хитро улыбаясь, обхватил пальцами твердый орган и начал водить рукой по стволу, добиваясь несдержанного стона из уст любовника. — Взгляни на меня, — Джокер коснулся второй рукой щеки Уэйна, и тот послушался, прикусив нижнюю губу. — Тебе нравится? Тебя возбуждает тот факт, что тебе дрочит Робин?
— А тебе нравится издеваться надо мной?
— До безумия, — психопат пошло облизнулся, обводя большим пальцем головку, и аккуратно схватился за яички, чуть сжимая в руке и нежно массируя, выбивая из груди партнера сдержанное шипение.
— Ты можешь не быть занозой хотя бы этой ночью? — герой, теряя остатки сдержанности, впился губами в бледную шею, оставляя яркий засос.
— Зануда, — зеленоволосый схватил руку Брюса и запустил ее под свой жакет, подаваясь вперед, откидывая голову и рвано выдыхая.
Бэтмен провел рукой вверх, задирая плотную ткань костюма. Он встретил теплые губы своими, страстно подчиняя их себе, и подцепил пальцами черную ткань нижней части костюма, резко стягивая ее вниз. Безумец, ни чуть не возражая, выскользнул из ботинок и помог любовнику, окончательно освобождая ноги от лишней одежды. Уэйн огладил бедро Джокера, слегка сжимая его, и прекратил поцелуй, раздеваясь и позволяя бледнолицему снять красный жилет с плащом. Теперь на психе была лишь маска, которую он, видимо, решил оставить. Герой снова жадно вгрызся в приоткрытые губы и поднял фарфоровое тело, вдавливая его в дверь автомобиля, заставляя маньяка скрестить ноги за его спиной. Психопат сквозь пленяющую пелену чувств ощутил выступающими лопатками ледяные металл и стекло дверцы бронированной машины и поморщился от неприятного холода и постоянного соскальзывания вниз. Брюс осознал всю неудобность их размещения и, подхватив на руки, пронес зеленоволосого до металлической поверхности капота, укладывая его в относительно горизонтальное положение и нависая сверху. Оставив языком влажную дорожку от грудины до острого подбородка, ловя при этом каждое вздрагивание под собой, миллиардер раздвинул худые ноги и замер, откровенно нагло разглядывая безумца. Его тело было покрыто испариной, мелкая дрожь пронизывала до самых костей, грудная клетка часто вздымалась, а руки оказались бессильно разбросаны в стороны. Псих недовольно поморщился от внезапно прекратившихся ласк и приоткрыл глаза, переводя вопросительный взгляд на бывшего врага.
— Любуюсь видом, — пояснил тот, и почему-то от этих слов маньяк даже покраснел, по крайней мере ему так показалось. Захотелось инстинктивно закрыться от назойливых глаз, обратно сдвинуть ноги, стыдливо отвернуться, но любые попытки были пресечены в один момент. — Смотри на меня.
И Джокер смотрел, кусая губы от собственной уязвимости и пронзительного взгляда голубых глаз. Он нарочито медленно облизал свои губы и спустился рукой вниз с хитрой ухмылкой, перехватывая преимущество в их «игре». Теперь уже Уэйну стало жарко при виде зеленоволосого, удовлетворяющего себя таким откровенным образом и с такими вызывающими постанываниями прямо на капоте его машины. Брюс, признавая поражение, осторожно вошел в податливое тело, вырывая из легких маньяка тихий стон, после чего безумец вцепился ногтями в крепкую спину в поисках опоры, словно боялся упасть. Они начали ритмично двигаться, скользя по холодному металлу, а их шумные вздохи и бесстыдные шлепки от соприкосновения влажных тел разлетались по всей пещере, пропитывая воздух сладким запахом. Любовники наслаждались друг другом, разделяя между собой глубокий поцелуй, сквозь который просачивался горячий воздух и чуть слышные вскрики. Впервые за долгие два месяца они получали настоящее наслаждение от секса. Они чувствовали друг друга: каждое движение, каждое нежное прикосновение, каждый жаркий выдох, знали каждую мысль партнера и тут же претворяли ее в жизнь. Вдруг Уэйн вышел и бережно перевернул Джокера на живот, заставляя его свесить ноги, едва касаясь ими пола, нагнуться и упереться щекой в скользкую поверхность машины. Он раздвинул ягодицы психа и вновь вошел во всю длину, специально проходясь по простате, заставляя безумца выгнуться в протяжном стоне и расставить дрожащие ноги шире, позволяя насаживать себя сильней. Брюс одной рукой схватил зеленые волосы, а другую перевел на бледное бедро, остервенело вбивая бледнолицего в собственный автомобиль и наслаждаясь его томными постанываниями. Он запрокинул голову в экстазе, изнутри ощущая горячее и узкое тело, что так откровенно выгибалось под ним. Окунаясь в терпкое забвение, псих срывающимся голосом умолял любовника о большем, хотел почувствовать его глубже, просил еще. С садистским наслаждением сильная рука крепче сжала зеленые волосы, еще больше прижимая к гладкому металлу, полностью подчиняя и отсекая всякие возможности как-либо поменять их положение, и Джокер громко застонал, не контролируя возбуждение, накатившее от собственного бессилия. Безумец потянулся одной рукой куда-то назад, хотя сам не знал зачем именно, и нащупал мускулистый торс, влажный от пота. Он спустил руку вниз по ритмично двигающемуся телу и перевел ее на свои ягодицы, раздвигая их сильнее, нетерпеливо поглаживая и царапая ногтями. Изредка тонкие пальцы невзначай касались твердого члена миллиардера, что, не жалея тощего тела, входил в него все глубже, каждый раз надавливая на чувствительную точку внутри. Чувствуя близкую разрядку, Бэтмен взял бешеный темп и обхватил член зеленоволосого, грубо лаская, отчего тот жалостливо заскулил, не зная, куда деться от бури ощущений. Герой излился первым, совершая в конвульсии еще пару движений, после чего кончил и Джокер, издавая сдавленный полустон и рывками толкаясь в теплую руку. Герой устало упал на бледную спину под собой, покрывая худую шею мягкими поцелуями, а руки бледнолицего обессиленно рухнули вниз не в состоянии двинуть и пальцем. Любовники не меняли положения еще около минуты, тяжело дыша и пытаясь восстановить сердцебиение. Наконец Уэйн вышел, и психопат почувствовал, как сзади приятно саднит и как горячая, густая сперма вытекает из него.
— Охренеть, — подвел итог безумец, все еще не в силах подняться с капота или хотя бы сдвинуться с места. — Я хочу еще.
— Ненасытный, — усмехнулся Брюс, проводя рукой по бледной спине и очерчивая пальцами каждый позвонок.
Он развернул к себе белое тело, нависая сверху и мягко целуя в губы, играясь с чужим языком. Худые руки обвили его шею, притягивая ближе, но вдруг послышался щелчок предохранителя.
— Немедленно отойдите от него, Господин Брюс, — дворецкий хладнокровно направил пистолет на маньяка, однако хозяин поместья мешал выстрелить, загораживая его.
— Черт, Альфред! Какого ты здесь забыл? — герой еще больше прижал к себе психа и полностью закрыл его от возможной пули, шепча ему на самое ухо. — Молчи и спрячься за мной.
— Дайте мне выстрелить.
— Ты с ума сошел? Как давно ты тут стоишь? — рявкнул Уэйн.
— Достаточно, — поморщился дворецкий, вспоминая увиденное.
— Я не дам тебе его убить.
— Тогда я сделаю это без вашего разрешения, — слуга быстрым шагом начал приближаться к парочке.
— Только попробуй — и ты уволен.
— Вы дали ему маску Робина? — Альфред нахмурился, замедляя шаг. — Неужели вы забыли, как он обошелся с вами, когда вы видели его последний раз?! Вы в очередной раз вытащили его с того света, а потом он убил 16 человек. Одумайтесь, мистер Уэйн, — он подошел к любовникам и приставил пистолет прямо к виску Джокера, который со спокойным лицом смотрел куда-то в потолок. Но Бэтмен тут же перехватил орудие, направляя дуло на себя.
— Клянусь, если ты посмеешь сделать это, то я буду считать тебя обычным преступником.
— Он никогда не изменится. Такие как он не меняются. Мне все равно, что между вами происходит, это ваше дело, хотя об этом нам тоже предстоит серьезно поговорить, но я не позволю ему провернуть с вами свою аферу снова. Хватит наступать на одни и те же грабли, Мастер Брюс.
— Ты не знаешь всей ситуации. И что за вздор, Альфред? Я могу позаботиться о себе, в конце концов.
— Не можете, как показала практика.
— Ладно, хорошо. Всего одна ночь. Дай нам только одну ночь, и больше ты его не увидишь, обещаю!
— Что произойдет потом?
— Давай я расскажу тебе обо всем чуть позже, будучи одетым и в несколько другой позе? — напряженная пауза повисла в воздухе, но дворецкий все же убрал пистолет.
— На этот раз избавьте меня от необходимости нести вас пьяного из кабинета в постель.
Альфред с презрением посмотрел на усмехающегося психопата, плавно поглаживающего рукой сильную спину, очерчивающего пальцами новые следы от собственных ногтей (он будто издевается над дворецким), и молча покинул пещеру. Несколько секунд в воздухе стояла глухая тишина, но хриплый голос ее нарушил.
— От тебя очень приятно пахнет, — безумец уткнулся носом в теплую шею.
— Тебя только что чуть не убили, а ты говоришь, что от меня приятно пахнет?
— Говоришь так, будто знаешь меня первый день, — промурлыкал он, оставляя влажный поцелуй на коже. — Скучно. Никто никому даже не выпустил мозги.
— А ты бы предпочел, чтобы это произошло?
— Я бы предпочел, чтобы ты меня взял. Здесь и сейчас, — псих снял с себя маску, кидая ее на пол, и притянул к себе любовника, вплетаясь пальцами в растрепанные черные волосы.

***

Они мчались по тихому ночному шоссе на железном коне Темного Рыцаря. Не на том, на котором герой догонял злодеев, заставляя ответить за все преступления. На обычном Харлее миллиардера Уэйна, с обычными мотоциклетными шлемами на головах. Дорога вела их в неизвестном направлении, и всем было плевать, куда именно.
Мотоцикл привез их на границу города. На холм, покрытый свежей, нетронутой человеком зеленью, с которого открывался вид на город со всеми его светящимися в ночи огнями.
— Помнишь, я как-то говорил, что ты ничего не смыслишь в романтике? — Джокер слез с заднего сиденья, снимая шлем. — Беру свои слова назад, малыш, — зеленоволосый с восхищением бросил взгляд на покрывало ярких ночных огоньков.
— Я польщен, — водитель сделал то же, что и безумец, и улыбнулся, оглядывая Готэм со стороны.
Как подобает джентльмену, Брюс бросил на сырую землю свою куртку, усаживая на нее психопата. Любовники молча сидели рядом, глядя на простирающийся пейзаж, сжимая руки друг друга, словно никогда и не было их вражды. Мысли покинули их головы, оставляя лишь звенящую тишину, смешанную с шумом едва ли спящего города. Даже время перестало существовать для этого маленького островка. Не было больше ни мрачного прошлого, ни спокойного настоящего, ни неизвестного будущего. Идеальный миг. В такие счастливые мгновения Джокер чувствовал себя человеком, что само по себе случалось крайне редко. Ну, а Бэтмен… Он просто чувствовал, что хочет провести с этим психом остаток жизни. Что уж говорить, он уже давно простил его, забыл свою ненависть к нему, забыл о тех темных временах. Сейчас он видел другого человека. Человека, которого он любит.

========== Глава 23. Доверие ==========

Гладкая тишь озера и мелкая рябь на зеркальной поверхности от промозглого ветра. Ледяной лунный свет ложился на водную гладь, укрывая ее собой, словно мягким одеялом. Изредка из воды показывалась мелкая рыба и тут же ныряла обратно, будто пугаясь нежданных гостей. За хороводами высоких деревьев не было слышно и звука из внешнего мира, лишь ночные сверчки рокотали в кустах.
— Мы с родителями приезжали сюда, когда я был еще маленьким. Рад, что после нас это место никто не нашел. Люди имеют вредную привычку портить природу, — Брюс вдохнул полной грудью чистый, прохладный воздух.
— Насколько же сильно ты мне доверился, что решил привести меня в такой личный уголок? — Джокер заулыбался, наблюдая за мерцающим огоньком светлячка, и попытался дотянуться до него.
— Ты не Джокер, я могу тебе доверять, — герой невольно усмехнулся наивному поведению зеленоволосого, пытающегося догнать светящееся насекомое.
— И как же ты меня теперь будешь называть? — клоун, следуя за летящим светом, сам не заметил, как зашел в воду, тут же отпрыгивая назад, чем вызвал тихий смех Бэтмена.
— А какое бы ты хотел себе имя? — Уэйн скинул с себя куртку, бросая ее на мокрую траву.
— Не хочу слишком переиначивать. Может Джей? Или Джон? Или Джек? — безумец оглядел мокрые брюки и разочарованно выдохнул.
— Ты так и не вспомнил своего имени? — Брюс облокотился о мотоцикл позади себя.
— Нет. И вряд ли вообще когда-нибудь вспомню, — бывший заключенный Аркхема начал стягивать с себя мокрую одежду и, споткнувшись о собственную штанину, рухнул в воду, от которой он не так далеко стоял. Миллиардера прорвало на неконтролируемый смех.
— Водичка не слишком холодная? — он подошел к бледнолицему и протянул ему руку, чтобы помочь встать. Зеленоволосый проигнорировал этот жест, продолжая смотреть в чистое ночное небо.
— Звезды такие красивые сегодня, — он вдруг потянул Бэтмена за выставленную руку, и тот с брызгами упал в озеро, переводя возмущенный взгляд на психа, но, проявив терпение, герой лег на спину и уставился в мерцающую тьму.
— В полицейском участке есть информация о тебе, я уже говорил.
— Ты много чего говоришь, я не всегда слушаю, — хмыкнул клоун.
— Мы можем узнать твое имя, если хочешь, — Уэйн сжал руку Джокера.
— Не хочу, — не задумываясь ответил он. — Что бы ни сделало меня таким, это было самым ужасным моментом моей жизни. Жена и ребенок, да? Знаешь, я начал вспоминать ее, даже некоторые моменты из нашей жизни, — сердце безумца неприятно сжалось, будто чья-то рука забралась под самые ребра, сдавливая органы когтистыми пальцами, когда он вдруг вспомнил, как радовался новости о беременности жены. — Мое имя осталось где-то с ними. Я не хочу вспоминать свое прошлое, у меня и без этого предостаточно сожалений. Я хочу похоронить свое имя, так что нет, я не хочу его знать.
Брюс был не согласен с этим мнением и имел множество возражений, но вместо того, чтобы озвучить их, проглотил все слова, позволяя безумцу решать самому. Вдруг миллиардер поднялся и начал раздеваться, вынуждая зеленоволосого непонимающе изогнуть бровь. Скинув с себя все элементы мокрой одежды словно оковы, Бэтмен зашел по пояс в почти черную воду и нырнул, погружаясь в спокойное озеро с головой. Бледнолицый даже опешил и приподнялся в попытках разглядеть сквозь непроглядную гладь знакомый силуэт. Прошло около минуты, клоун даже начал волноваться и наспех сбросил с себя оставшуюся рубашку, неприятно прилипшую к телу. Джокер проплыл пару метров, как вдруг почувствовал, как нечто с невероятной силой тянет его под воду, схватив за ногу.
— Мышонок? — Безумец инстинктивно начал отбиваться, поднимая фонтан брызг, но все попытки провалились, а тиски все сильнее сжимали худую ногу, утягивая на дно. — Черт, это не смешно, — псих по самое горло погрузился в озеро, начиная паниковать. — Брюс! — почти отчаянно прокричал он, чувствуя, как темно-зеленая вода затекает в рот, ноздри, не давая и шанса вздохнуть, как вдруг сильная хватка ослабла, позволяя снова всплыть, а из воды показалось улыбающееся лицо Уэйна.
— Испугался? — засмеялся тот, наблюдая насупившегося зеленоволосого, который тут же направился к берегу.
— Ты тупица, — буркнул он в ответ, только сейчас понимая, насколько озеро было холодным.
— Да ладно тебе, — герой быстро догнал Джокера, хватая его за руку, и насильно развернул, прижимая к себе. — Не дуйся, — он улыбнулся и поцеловал обиженного в щеку.
— Я не очень хорошо себя чувствую, — бледнолицый вдруг нахмурился и побледнел еще больше, хотя это казалось невозможным, приобретая почти голубой цвет кожи.
— Что с тобой? — Бэтмен сразу обеспокоено подхватил любовника на руки, вынося его из воды и укладывая на свою расстеленную куртку.
— Не волнуйся, это наверное из-за того, что я мало ел в последнее время, да и пичкали меня всем, чем только можно, — безумец слабо улыбнулся и погладил заботливого мужчину по щеке холодными пальцами. Несмотря на его слова, казалось, будто он вот-вот потеряет сознание.
— Мы ведь поели дома, — Уэйн все еще не мог угомониться.
— Значит, скоро мне полегчает. Иди поплавай, — обнадеживающе усмехнулся псих, постепенно приобретая более менее нормальный (по крайней мере для него) цвет кожи. Страж города не был слишком убежден, будучи все таким же подозрительным, впрочем, как всегда, и заметил едва уловимое изменение в зелено-голубых глазах, но, увы, не понял, что именно это было.
— Мы едем домой, — он быстро поднялся с сырой земли и направился к сваленной в кучу мокрой одежде. Придется немного померзнуть в ней, направляясь в поместье со скоростью 120 км/ч в сопровождении колкого ветра. — Нужно будет потерпеть, — согласился герой с собственными мыслями и обернулся к месту, где лежал зеленоволосый, тут же ошеломленно замечая, что оного там нет.
Уэйн, выпуская одежду из рук, кинулся в лес, в спешке ища глазами безумца. Куда он мог деться? И зачем? Бэтмен отвернулся всего на пару секунд, как это вообще возможно? Наконец. Белая фигура вдали. Брюс уже хотел радоваться находке, но с ужасом заметил кровь на тонких кистях. Джокер стоял к нему спиной, тяжело дыша и что-то разглядывая. Услышав чужое сердцебиение, маньяк медленно повернул голову в сторону раздражителя.
Снова. Красные глаза. Эта безумная улыбка. Бледные губы были измазаны кровью, словно псих пытался нарисовать смех на собственном лице. Ухмыляющиеся, слегка прищуренные глаза уставились прямо на остолбеневшего ночного мстителя, что взывал к холодному рассудку, дабы найти устраивающее его оправдание разбросанным внутренним органам, что свисали с ветвей деревьев.
— Здравствуй, Мышонок, — вновь этот язвительный, хриплый голос, от которого инстинктивно хочется сбежать. — Скучал по мне?
Джокер. Именно он сейчас стоял перед героем. Именно тот самый психопат, вырезающий людей сотнями без всяких угрызений совести. Это не тот человек в церкви, который отчаянно пытался казаться устрашающим убийцей. Это и есть убийца.
Но вдруг маниакальный огонек в безумных глазах погас, а улыбка покинула бледное лицо, и зеленоволосый, будто очнувшись ото сна, непонимающе взглянул на Бэтмена. Через пару мгновений зеленые глаза округлились от ужаса. Псих уставился на свои дрожащие руки, покрытые еще теплой кровью.
— Я… — он, казалось, едва мог говорить. — Я не… Это не… — Уэйн осторожно подошел к безумцу и приобнял его, успокаивая.
— Все нормально, — он погладил маньяка по волосам, прижимая его голову к своей груди и пачкая собственную кожу о кровь на тощих руках.
— Это… Оно… Я… — тот, все еще пребывая в абсолютном шоке, не мог составить цельное предложение или хотя бы осмысленную фразу.
— Успокойся. Ничего страшного, я рядом, — Брюс поджал губы, надеясь, что жертвой был не человек. — Сделай глубокий вдох, ладно? — герой слегка отодвинул от себя дрожащее тело, чтобы бледнолицый смог вдохнуть полной грудью, что тот послушно сделал, испуганно вглядываясь в глаза напротив, будто цепляясь за них, как за спасательный круг.
— Это была собака, — наконец вымолвил зеленоволосый, немного выравнивая сердцебиение и упорядочивая мысли. — Я голыми руками… Я не знаю, почему… Я просто…
— Эй, это нормально, ясно? Не бойся, — Уэйн приложил ладонь к впалой щеке. — Это естественно, что у тебя будут случаться такие приступы, возможно, до конца жизни. Не хотелось бы говорить это, но ты безумен. Конечно, не так, как раньше, но ведь психические заболевания нельзя вылечить полностью и бесповоротно, ты и сам знаешь. Спокойствие твоего разума может нарушить что угодно. Например, внезапно всплывающие воспоминания о потере… — псих прикусил губу, пытаясь не вызвать в памяти когда-то пережитый ужас. — Это нормальная реакция твоего сознания, которое пытается убежать от той трагедии снова и снова. Джокер — это не ты, не человек, не преступник и не псих. Это твое спасение от кошмара, твоя защита. Состояние, в котором тебе комфортно абстрагироваться. Чем больше ты будешь вспоминать, тем чаще с тобой будет это случаться, и я не всегда буду рядом в такие моменты. Но я должен попросить тебя кое о чем. Не бойся этого. Каждый раз вспоминай эти мои слова. Сейчас в тебе фактически живет две личности. Все будет нормально, но только если ты сможешь принять свою утрату, не беги от нее. Да, это сложно. Стать прежним Джокером намного проще. Но ты хочешь бороться, я это вижу. Главное — не бойся своего собственного сознания, даже если оно ополчится против тебя, но и не иди у него на поводу.
— Почему ты все еще возишься со мной? — будто обиженно промямлил бледнолицый, опуская голову. — Одни проблемы от меня, — он как-то грустно усмехнулся.
— Ну, а куда я тебя дену такого? — Бэтмен мягко улыбнулся, смазывая большим пальцем собачью кровь с бледных губ. — Я ведь тебя люблю, — сказанное будто воодушевило безумца, даря надежду.
— Почему?
— Я сумасшедший, мне не нужна причина.
— Ты самый прекрасный человек в мире, — он восхищенно оглядел мужчину напротив, удивившегося этим словам. — Серьезно, тебе не хватает нимба над головой.
— Я отнюдь не святой, — Уэйн аккуратно поднял костлявое тело на руки и понес обратно к озеру.
— Не нужно быть святым, чтобы являться лучшим существом на планете. Панды не святые, а ведь все любят панд! — Джокер по-детски начал качать ногами, обвивая руки вокруг шеи миллиардера.
— Ты представил панду в костюме Бэтмена?
— Ты читаешь мои мысли, сладенький, — псих поцеловал Брюса в щеку.
Герой бережно опустил свой груз в холодную воду, смывая красные пятна с бумажной кожи. Зеленоволосый всматривался в спокойное, родное лицо. Глазами очерчивал каждую линию, каждый изгиб, каждую морщинку, пытаясь запомнить как можно больше, как можно подробнее.
— Слушай… Когда я уйду, можешь сделать для меня кое-что? — безумец вытер свои губы, чувствуя на них неприятное послевкусие, хотя кровь уже давно была смыта.
— Что угодно, — Уэйн отнял руку бледнолицего от его губ и мягко поцеловал без всякого отвращения, как бы говоря, что на них ничего нет.
— Не будь одинок, — серьезное выражение на обычно непринуждённом лице подтверждало серьезность этих слов. — Я не имею в виду Альфи, который за тобой хоть в преисподнюю пойдет…
— Альфи? — миллиардер как-то поморщился сокращенному имени, усмехнувшись.
— Возможно, мы сегодня видимся в последний раз, — тишина влепила мощную пощечину, заставляя проглотить все слова и нахмуриться. — И я хочу, чтобы хоть один из нас был счастлив. Кто знает, может, заведешь семью. В конце концов, ты должен передавать свою громкую фамилию последующим поколениям.
Джокер говорил отстраненно и монотонно, словно запись на диктофоне, будто и сам не верил в свои слова. Он не желал делить своего «Мышонка» с кем-либо еще, но за него говорили внезапно возникшие совесть и альтруизм. Ему правда не хотелось спорить в этом вопросе. Не хотелось убеждать Брюса в своей правоте. Хотелось, чтобы он просто согласился без скандалов и речей о том, что не может так с ним поступить.
Герой молча выслушал жертвенные слова и начал что-то усердно обдумывать, заглядывая в уставшие глаза. Он видел логику в словах зеленоволосого, но что-то ему не позволяло просто кивнуть в согласии, принимая жертву как должное.
— Я не… — он хотел было возразить, и безумец, чувствуя намечающийся спор, тяжело вздохнул, но вдруг мститель одернул себя. — Спасибо.
Он ласково поцеловал Джокера в щеку и крепко прижал к себе в объятиях. Миллиардер аккуратно вынес любовника из воды, укладывая на расстеленную куртку, и тот в необъяснимом порыве притянул героя за поцелуем, не желая отпускать, нуждаясь в своем наркотике. Уэйн, опираясь руками о землю, отвечал на поцелуй со всей нежностью, что мог отдать, чувствуя, как худые ноги обвиваются вокруг его талии, прижимая ближе.
— Возможно, так будет лучше, — псих отстранился, слегка выгибаясь в спине, максимально сокращая расстояние между мокрыми от озерной воды телами. — Мы все равно не смогли бы быть вместе, — он поцеловал бывшего врага в шею, нежно прикусывая кожу. — Альфи меня ненавидит. Все меня ненавидят. Ты не смог бы показаться со мной в высшем свете. Не смог бы купить нам авиабилеты куда-нибудь. Мы не смогли бы просто исчезнуть. Не смогли бы выйти погулять за ручку. Не смогли бы пожениться или завести семью. Я не хочу портить тебе жизнь.
— Не говори так, — герой мягко коснулся губами подрагивающего от холода плеча.
— Но это правда. Мы живем в разных мирах, которые не могут пересекаться между собой.
— Мы можем изменить твою внешность, ты станешь другим человеком, я оплачу хирургов и их молчание, — миллиардер невесомо прошелся рукой вверх по бледному бедру и ласково провел пальцами между ягодиц, начиная медленно массировать вход.
— А тебе нужен кто-то другой? — Джокер невольно сжался, чувствуя сбившийся ритм собственного сердца.
— Мне не важно, как ты выглядишь.
— Да я понял, раз уж ты в меня влюбился. Не сказать, что я красавчик.
— Ты прекрасен, — на этих словах зеленоволосый вдруг дернулся, чувствуя неприятную боль от медленного проникновения пальца. Конечно, его уже давно успели растянуть, но, тем не менее, на сухую, без хотя бы естественной смазки этот процесс просто невыносим. Он, тяжело дыша, попытался расслабить мышцы, но в итоге лишь тихо заскулил, претерпевая режущие ощущения. — Больно? — Уэйн, наконец заметив напряженное выражение лица безумца, сразу остановился, вынимая палец.
— Да ладно, я привык, — вразрез своим словам бледнолицый облегченно выдохнул. Брюс успокаивающе поцеловал любовника в уголок губ, будто извиняясь, и Джокер мягко усмехнулся. — О, Бэтси, какой же ты милый.
— Знаешь, мне жаль, что наш первый раз был… таким…
— Лом считается за первый раз? — засмеялся тот.
— Нет, не думаю, не знаю, возможно, — череда сменяющих друг друга предположений лишь сильнее развеселила маньяка.
— Брюс, — мужчина сразу откликнулся на свое имя, которое до сих пор не привык слышать из этих уст. — Я уже говорил, что прощаю тебя. К тому же, мне понравился наш «первый раз». Ты забыл, что я извращенец? — псих расплылся в хитрой улыбке и облизнулся, вызывая непроизвольный, тихий смех любовника. — Мне бы что угодно понравилось, даже избиение до полусмерти, лишь бы это делал ты.
— Какие громкие слова, — Брюс погладил бледнолицего по щеке.
— Сильно сказано, разве нет? Мы созданы друг для друга. Печально только, что все выходит… вот так.
— Мы обладаем одними из самых высоких IQ в мире. Неужели ты думаешь, что мы не найдем способа быть вместе?
В ответ Бэтмен получил лишь крепкие, благодарные объятия. Зеленоволосый медленно вдыхал свой любимый запах, будто дегустируя, как вдруг почувствовал ненавязчивые поглаживания — ласковые руки аккуратно касались бледной кожи, которая походила на мрамор со всеми синеватыми венками и еще не залеченными кровоподтеками, пальцы осторожно прошлись по выступающим ребрам, огладили впалый живот.
— Представь, что это наш первый раз, — бархатный голос звучал словно гипноз, обволакивая сознание.
Кровь бурей понеслась по венам, заставляя беспомощно задыхаться, когда рука спустилась ниже. Джокер уткнулся носом в теплую шею, дрожа всем телом, и еще сильнее обхватил руками и ногами нависающего над ним героя, оставляя немного расстояния между их телами, чтобы дать действиям Уэйна достаточную свободу. Внезапно возникшее волнение вкупе с глубоким и настойчивым поцелуем ударило в голову, вынуждая мысли спутаться. Последние слова Бэтмена по какой-то причине заставили поверить в их подлинность, хотя все прекрасно знали правду. И безумец вновь и вновь выдыхал горячий воздух, опаляя кожу миллиардера, когда ощущал нарастающие движения на собственной плоти и жадные губы, что припали к его шее, будто намереваясь выпить всю кровь. Зеленоволосый чувствовал себя подростком, тайком сбежавшим из дома, чтобы отдать всего себя своей первой, наивной, школьной любви. Он даже едва заметно посмеялся своим мыслям.
Псих потерял счет времени, извиваясь под ласками могущественного врага, пусть и бывшего, но тут Брюс, теряя остатки терпения, приставил сочащуюся головку к напряженному кольцу мышц, слегка надавливая и ускоряя движения рукой, тем самым отвлекая от неприятных ощущений. Еще немного потеревшись, он наконец вошел, почти облегченно выдыхая раскаленный воздух из своих легких, улавливая на задворках сознания блаженный стон. Ну разумеется, Бэтмен уже выучил это тело, все его слабые места и знал, под каким углом проникать, чтобы Джокер в экстазе умолял о большем. Уэйн почти полностью вышел, грубо, но аккуратно схватился за ягодицы безумца, раздвигая их, и снова вошел до упора, не сдержав стон. Быстрые движения внутри и нежные поглаживания сильных рук вынуждали клоуна выгибаться в невообразимых позах, а похотливая ухмылка на губах героя заставляла тут же пристыжено отводить взгляд.
— Ты довольно сильно доверяешь мне, раз уж позволяешь делать это с тобой, — низкий, сбившийся голос отстраненно звучал в голове психа, и тот вопросительно взглянул на его источник из-под полуприкрытых век. — Ты сейчас такой беспомощный. Если б я только пожелал, я мог бы убить тебя прямо сейчас.
Брюс резко замедлился и перевел тяжелые ладони на тонкую шею, с силой сжимая ее, из-за чего бледнолицый жалостливо и очень тихо заскулил от недостатка воздуха, но не посмел мешать любовнику, представив на мгновенье, как Темный Рыцарь будет убивать его во время секса. От собственной беспомощности псих ощутил накатившее возбуждение, что с новой силой разлилось по телу, и закатил глаза в блаженстве. Он обхватил одной рукой свой пульсирующий член, грубо лаская его, и попытался податься назад, требуя продолжения, но сильные руки, изо всех сил сдавливающие горло, не позволяли сдвинуться. Вдруг хватка ослабла, и Бэтмен с долей садизма оглядел покрасневшую кожу на белой шее, все так же медленно двигаясь, сводя безумца с ума.
— Но ты всегда знаешь, что я этого не сделаю, потому что доверяешь мне. Ты верно заметил, что сегодняшняя ночь может оказаться для нас с тобой последней, — Уэйн наклонился и мягко поцеловал бледные губы. — И я хочу, чтобы ты запомнил ее, чтобы мы оба запомнили. Я хочу, чтобы ты знал, что я доверяю тебе не меньше.
До зеленоволосого отстраненно начал доходить смысл слов героя, и, наконец, он встрепенулся.
— Стой, что ты имеешь в виду? — шокировано протараторил бледнолицый, наблюдая, как член любовника медленно выходит из его тела.
— Поменяемся местами? — Брюс поднял тощее тело со своей измятой куртки и лег на его место, укладывая клоуна сверху.
— Ты точно в своем уме? — сомнительно покосился псих на героя.
— Я решил, что в этом нет ничего постыдного. Почему бы не попробовать? В конце концов, я больше никому не смогу довериться настолько, так что, возможно, это единственный шанс, — безумец улыбнулся и аккуратно коснулся любимых губ своими.
— Я ведь не остановлюсь. Можешь хоть умолять, я не прекращу, пока не закончу. Ты точно уверен?
— Я понимаю. Я уже все обдумал. Я не против, если это ты, — миллиардер говорил спокойно и хладнокровно, будто речь идет о каком-то деловом соглашении.
— Кажется, сегодня Рождество.
Джокер тут же накинулся на приоткрытые губы, будто на желанный десерт, но вскоре отпрял, приставляя ко рту Уэйна два пальца. Тот секундно замешкался, но все же впустил их, обильно покрывая слюной. В это время зеленоволосый очерчивал победным взглядом мускулистое тело. Он медленно провел второй рукой по рельефному торсу вниз и обхватил твердый орган, медленно водя по стволу, едва сдерживая желание проникнуть в любовника без подготовки. Поставить его по-собачьи. Насадить до самого основания. Поток его извращенных фантазий можно продолжать бесконечно долго. Брюс, чувствуя бесстыдные прикосновения, невольно прикусил тонкие пальцы во рту, напряженно застонав. Но, услышав болезненное шипение партнера от впившихся зубов, тут же разжал челюсти, зализывая место укуса, будто извиняясь. Бледнолицый с ужасом представил, что на месте пальцев могло находиться что-то другое, и медленно вынул их, заменяя своим языком. Он отстранился и ускорил движения рукой, приставляя скользкие пальцы ко входу и надавливая. Герой закрыл глаза, поджал губы и попытался расслабиться, почувствовав медленно входящий палец, за которым почти сразу последовал и второй. В тот раз с маслом было намного легче. В какой-то момент Бэтмен даже посочувствовал Джокеру, которого он даже не растягивал в их первый раз. Ногти царапали стенки кишечника, заставляя невольно отодвигаться в попытках избежать неприятных ощущений, но тут Уэйн воспроизвел в памяти кровавое месиво в изоляторе и в очередной раз кинул сожалеющий взгляд на зеленоволосого. Тот с почти маниакальной улыбкой загонял пальцы все глубже, невесомо оглаживая второй рукой плоть миллиардера, отгоняя часть боли. В какой-то момент Брюс с досадой понял, что оргазм медленно, но верно подступает к низу живота, и тут же поспешил убрать бледную руку от своего члена, сжимая основание, чтобы не кончить так скоро. Как только до бледнолицего дошло положение дел, он тут же вытащил пальцы и направился к озеру, набирая в руки ледяной воды. Герой, сосредоточившийся на том, чтобы сдержать себя, даже не заметил, как Джокер остановился, а потому удивленно вскрикнул, когда почувствовал, как холодная как лед вода вылилась прямо на горячую плоть. Бэтмен даже как-то сжался всем телом от пробирающего холода, а возбуждение мгновенно сошло на нет. Довольно улыбнувшись своему успеху, клоун раздвинул ноги любовника пошире, наклоняясь. Уэйн, все еще отходящий от своего шока, не сразу понял, что безумец теперь делает языком то же, что ранее делал пальцами. Он ошеломленно взглянул вниз и поджал губы, чувствуя влажный кончик, толкающийся внутрь, растягивающий, и тонкие пальцы, переминающие его мошонку. Бледнолицый доставлял удовольствие предельно аккуратно, не позволяя возбудиться слишком сильно, но и не давая отвлечься от ласк. Спустя несколько минут сладкой пытки маньяк отстранился, нарочито причмокнув, пригвоздил сильные руки к холодной земле и навис сверху, всего в паре сантиметров от лица Темного Рыцаря. Обжигающее и спокойное дыхание психа расслабляло. Его ясные, голубые глаза умиротворенно вглядывались в глаза напротив, не позволяя и моргнуть, гипнотизируя. Брюса этот пронзительный взгляд успокоил и вместе с тем заставил сердце биться с сбитом танце.
— Доверяешь, да? — психопат хитро улыбнулся.
Его хриплый, низкий голос сейчас напоминал голос кровожадного маньяка, вот-вот готовящегося убить Бэтмена самым извращенным способом. От этой мысли у героя пробежались мурашки вдоль позвоночника, голова пошла кругом, а дыхание безнадёжно сорвалось. Сейчас зеленоволосый выглядел так властно, что Страж Готэма впервые почувствовал свою настолько откровенную уязвимость. На секунду он даже передумал, опасаясь, что безумец вновь слетит с катушек, но, умерив панику, мысленно убедил себя расслабиться. К тому же псих предупреждал, что не остановится, так что отступать уже слишком поздно.
Джокер, который все это время настойчиво терся сзади, прижимаясь головкой, с наслаждением наблюдал за мечущимся в сомнениях героем. Кажется, еще ни разу маньяк не видел его таким потерявшимся и почти испуганным, а потому это жутко заводило. Он уперся руками в землю, начиная медленно и предельно аккуратно входить. Глаза Уэйна мгновенно округлились, когда тот почувствовал, как стенки неприятно растягивает, как в его тело втискивается чужой член, и его растерянное выражение лица еще больше раззадорило бледнолицего. Тот плавно вошел до конца и остановился, давая привыкнуть, вглядываясь в напряженное лицо. Зеленоволосый с издевательской улыбкой наклонился и очертил кончиком языка сосок, который моментально затвердел от неожиданной ласки.
— Ты слишком меня бережешь, — тяжело выдохнул герой, прикрыв глаза.
— А ты любишь пожестче? — усмехнулся безумец, начиная посасывать ареолу, слегка покусывая, вырисовывая языком какие-то символы, и перевел руку на второй сосок, играясь с ним пальцами.
Псих двинулся назад, почти полностью выходя, оставляя одну головку, и тут же резко вогнал член до основания, вырывая из тела под собой сдержанный вскрик. Терпение подвело Джокера и тот, отрывая рот от своего занятия, выпрямился и перевел руки на бедра героя, с силой сжимая их пальцами. Он почти сразу стал двигаться быстро, отдавшись собственному наслаждению, игнорируя болезненное шипение партнера.
— Достаточно жестко, дорогой? — сбивчиво проговорил психопат, расплываясь в ехидной улыбке и наслаждаясь своей маленькой местью.
— Стой, — не выдержал Бэтмен, пытаясь отодвинуться, но его руки были мгновенно перехвачены и прижаты к земле.
— Нет уж, терпи, сладкий.
Брюс застонал от своего безвыходного и весьма болезненного положения и попытался выгнуться, чтобы поменять угол проникновения. Безумец, сжалившись над бывшим врагом, немного замедлился и потянулся за поцелуем, поглаживая костлявыми пальцами рельефный торс, но тут же поморщился и нахмурился из-за плотно сжатых от тянущей боли зубов, не впускающих внутрь. Маньяк по-хозяйски взял лицо любовника в свои ладони и надавил на подбородок большим пальцем, заставляя покорно разнять челюсти и мгновенно проникая в теплый рот. Ловя чужой язык своим, Уэйн обвил руками тонкую шею, притягивая ближе, но вдруг прогнулся, тихо застонав в чужие губы, вызывая на них удовлетворенную улыбку.
— Не сдерживайся, Мышонок. Мне нравится твой голосок.
— Какой же ты извращенец…
Джокер, усмехнувшись, толкнулся в ту же точку и обхватил рукой твердый орган миллиардера, даря необходимую ласку. Герой уже не мог контролировать себя, едва успевая дышать. Он и не заметил, как стал сам насаживаться, вновь и вновь задевая чувствительное место внутри. Даже навязчивая боль отступила, уступая место экстазу.
Громкий стон. Тяжелое дыхание. Звездочки в зажмуренных глазах. Джокер аккуратно вышел, и густое семя начало медленно вытекать. Уэйн, невольно смутившись, почувствовал, насколько внутри него горячо и влажно. Мужчинам казалось, что у обоих сорвался голос от несдержанных стонов. Их одновременная кульминация будто поставила на паузу весь мир вокруг. Зеленоволосый даже забыл про весь тот ад, через который он прошел и который ему еще предстоял. Но ненадолго. Крепкие объятия, глубокий поцелуй, приятное тепло любимого тела заставили с ужасом осознать, что, возможно, это их последние мгновения вместе. Сердце его сорвалось, и он прижал к себе Брюса еще сильнее, зарываясь носом в мягкие смоляные волосы, чем вызвал легкое удивление.
— Какой прекрасный рассвет, — вдруг прервал тишину миллиардер. Психопат с досадой отстранился, кидая грустный взгляд на светлеющее небо.
— Рассвет?.. — его губы сжались в узкую полоску. — Я так тебя люблю, — произнес безумец спустя какое-то время срывающимся голосом, опуская взгляд полный боли в землю. — Ты даже не представляешь насколько. Я не могу. Не хочу уходить. Не хочу расставаться с тобой. Не хочу возвращаться к нему.
— Эй, — герой нежно провел рукой по бледной спине, успокаивая. — Ты не обязан к нему идти, я ведь уже говорил.
— Но я не могу остаться, — Джокер вдруг повысил голос, а его плечи дрогнули. — Мы уже обсуждали это. Я знаю, что для тебя значат жизни людей и долбанный Готэм. Он уничтожит этот чертов город до основания и…
— Я люблю тебя.
Зеленоволосый прекратил свою истерику, взглянув на Бэтмена, что протянул руку и теперь ласково поглаживал его по щеке. Подобные трогательные мгновения очень успокаивали безумца, но вместе с тем еще больше разжигали пламя ненависти к разлучнику. Уэйн приобнял психа, тепло прижимая к себе, а в глазах маньяка горела ярость. Как же это несправедливо.
«Ненавижу».

========== Глава 24. Дети ==========

Обыденное утро дворецкого. Альфред по своему обычаю проснулся в 7 утра, умылся, привел себя в порядок, оделся в идеально начищенный и выглаженный костюм, приготовил завтрак и в 9 часов, как по расписанию, направился будить своего хозяина, вернувшегося домой непозволительно поздно.
Миллиардер привык зашторивать свою комнату плотной тканью портьеры, не желая просыпаться от солнечных лучей, пробивающихся в комнату утром, а потому в его спальне было как обычно темно. Глаза слуги быстро привыкли к мраку, и тот уверенной поступью зашагал к окну, но вдруг краем глаза заметил бледное пятно на кровати. Этот псих еще здесь? И оба крепко спят… Невольная мысль забралась в голову дворецкого. Именно сейчас маньяк беззащитнее всего, да и хозяин поместья не сможет помешать. Всего одно движение, один тихий щелчок шейного позвонка, и все будет кончено, вся эта долгая и изнурительная история.
Альфред медленно приблизился к спящим и уже протянул руки к зеленоволосому, но будильник на телефоне Уэйна зазвонил очень некстати. Слуга мгновенно ретировался и спрятался в темном углу комнаты, скрывая свое присутствие. Джокер, который лежал ближе всего к телефону, недовольно поморщился и лениво протянул руку в поисках раздражающего шума. Он провел тонким пальцем по яркому экрану и мелодия тут же прекратилась. Безумец аккуратно повернул голову назад. Все еще спит. Бледная рука осторожно коснулась теплой шеи героя. Мириады мурашек ледяным холодом пробежались по спине дворецкого, который всегда ожидал от психопата только худшего. Он уже хотел было двинуться к кровати, чтобы остановить задумку бледнолицего, какой бы она ни была, но тот лишь улегся поудобнее, прижимаясь спиной к любимому телу, закидывая на себя руку Брюса и сплетаясь с его пальцами своими. Альфред опешил, оставаясь на месте и не издавая ни звука. Еще около минуты он молча смотрел на умиротворенного маньяка, пригревшегося под боком у Уэйна, и в конце концов распахнул тяжелые шторы, впуская яркие лучи в помещение, отчего псих шокировано подскочил на месте, а герой заерзал, очнувшись от крепкого сна.
— Просыпайтесь, Мастер Брюс, — обыденно произнес слуга и повернулся лицом к постели.
— Еще пять минут, Альфред… — миллиардер еще больше зажмурился, пока Джокер распахнутыми глазами глядел на дворецкого, который холодно смотрел на него в ответ.
— Не ведите себя как ребенок, вам пора вставать. Завтрак уже готов, — с этими словами Пенниуорт удалился из комнаты, оставляя любовников наедине.
Хорошая погода за окном будто издевалась над ними в их последние часы вместе. Даже пенье птиц отзывалось раздражением.
Двое еще несколько минут лежали в теплой постели, молча смотря в потолок. Непонятное опустошение пришло в их сознание вслед за пробуждением. В голове было шумно, а слова терялись в дымке бессвязных мыслей.
— Ты еще хочешь поменять цвет волос? — вдруг заговорил Уэйн. Зеленоволосый повернул голову на бархатный голос и заострил внимание на еще сонных голубых глазах. Он немного помолчал и слегка улыбнулся.
— А у тебя есть предложения?

***

Спустя час с лишним Джокер разглядывал в зеркало свои иссиня-черные волосы и аккуратные брови того же цвета, которые в сочетании с бумажной кожей давали приятный контраст. Несчастного Альфреда пришлось попросить съездить за краской, с чем он, впрочем, справился быстро. Неумело нанесенный пигмент давал просветы зеленых волос у висков, а потому пришлось немного поменять прическу так, чтобы волосы свисали, скрывая старый цвет. Джокер покинул ванную комнату, неряшливо намотав на бедра полотенце, и довольно зашагал в спальню. Из комнаты вышел дворецкий и, заметив худую фигуру, направляющуюся к двери, тут же повернулся к ней спиной и размеренным шагом начал удаляться от нежелательного разговора, но не успел.
— Альфи, дорогуша, погоди, — Джокер, завидев черный фрак слуги, тут же ускорился и замахал руками, привлекая внимание. Проклиная всех богов, Альфред остановился и медленно развернулся, игнорируя неуместное панибратство.
— Слушаю вас, — как всегда учтив.
— Брось эти формальности, ты знаешь, к чему я веду, — черноволосый псих скрестил руки на груди.
— Не понимаю, о чем речь.
— Сегодняшнее утро. Если мне не изменяет память, ты меня пристрелить хотел. И вот идеальный момент — оба спят, но ты ничего не сделал. Я в замешательстве, — бледнолицый вытянул лицо и приподнял одну бровь в изумлении. На пару секунд воцарилась тишина.
— Мне помешал будильник.
— Ерунда. Не распахни ты шторы, я бы снова заснул. Даже сейчас ты спокойно можешь свернуть мне шею, можешь впечатать в стену и раздробить череп, можешь выстрелить из того револьвера, что спрятан у тебя за поясом. Нет, нет. Я жил убийствами слишком долго, я замечаю это в людях, и теперь я не вижу в тебе желания убивать, даже если речь идет обо мне.
— Это напоминает допрос, не так ли?
— Праздный интерес. Да ладно тебе, не будь таким серьезным, — Джокер поставил пальцы в уголки губ дворецкого и потянул вверх, заставляя неестественную улыбку появиться на лице несчастного, но тот грубо убрал от себя худые руки.
— Я тоже повидал многое на своем веку, знаете ли. Видел много убийц и маньяков и ни разу не видел, чтобы они исправлялись. Мне тоже приходилось убивать, и моя решимость, с которой я направлял на вас пистолет, говорит о том, что и я не смог измениться. Но никогда я не причиню вред обычным людям, как это делали вы, не испытывая угрызений совести, — добродушное лицо черноволосого вдруг нахмурилось. — Я понятия не имею, тот же вы человек, что и раньше, или нет, но, проснувшись сегодня утром, вы не тронули и волоска с головы мистера Уэйна, хотя могли бы запросто убить его, если б захотели. Вы ожесточенно враждовали годами, избивали друг друга до полусмерти, а теперь, хоть я и не одобряю этого, спите в обнимку. Опыт говорит о том, что Джокер — абсолютно безумен и непредсказуем, что нельзя верить ни одному вашему поступку, однако прошло так много времени, у вас было столько шансов убить Бэтмена, заклятого, казалось бы, врага. Но нет, вы просыпаетесь и вместо того, чтобы убить, обнимаете его. Даже у сумасшедших должна быть какая-то логика, и если бы вы действительно замышляли что-то недоброе, то Брюс уже давно был бы мертв. Так что, возможно, отчасти вы смогли стать человеком. А потому я пока доверюсь своему хозяину в этом деле. Я ответил на ваш вопрос?
Около минуты психопат переваривал грандиозную речь Пенниуорта, а затем расплылся в лучезарной улыбке и поцеловал дворецкого в щеку, наблюдая, как забавно скривилось у него лицо.
— Спасибо за откровение, милашка, — Джокер похлопал слугу по плечу и отворил дверь в спальню хозяина поместья.

Брюс, лениво натянув на себя брюки, молча оглядел зашедшего. С влажных волос безумца срывались черные от не до конца смытой краски капли воды и медленно струились по белому телу.
— Неплохо, — заключил Уэйн и подошел к шкафу, доставая оттуда строгий костюм. — Надеюсь, размер подойдет, — псих изогнул бровь.
— Когда ты успел?
— Попросил Альфреда, пока мы завтракали, — Бэтмен вернулся к кровати и осторожно уложил на нее одежду, присаживаясь рядом. — Так ты примеришь?
— Так спешишь одеть меня, но какой в этом смысл? — усмехнулся бледнолицый, подошел к любовнику и бесцеремонно забрался к нему на колени, отчего неаккуратно обмотанное полотенце тут же соскользнуло на пол. — Упс.
— Ты специально? — герой очертил глазами худое тело.
— Ну мы ведь не слишком торопимся? — Джокер наклонился и раздражающе медленно провел кончиком языка по верхней губе миллиардера, ненавязчиво перебираясь одной рукой к его ширинке.
Брюс будет скучать по нему. По бледной коже с паутиной вен. По хитрым глазам. По ехидной улыбке. По тихим стонам в ночи. По костлявым рукам, обвивающим шею. По хриплому голосу. По жаркому дыханию, опаляющему кожу. По горячему телу, выгибающемуся под ласками. По растрепанным волосам. По их разговорам обо всем и ни о чем. По теплым объятиям. По мягким губам. По глупым шуткам.
Безумец с силой впивался ногтями в крепкие плечи партнера, ритмично подскакивая, уткнувшись носом в теплую шею и сдавленно постанывая. Уэйн, теряя голову от нахлынувших ощущений, перевел руки на тонкую талию, притягивая любимое тело ближе, и прижался губами к выступающей ключице, аккуратно прикусывая ее сквозь тонкую кожу. Псих скользнул рукой вниз, совершая быстрые движения, и содрогнулся, несдержанно простонав, толчками изливаясь в свою руку и на живот любовника, еще крепче обнимая, будто боясь отпустить. Спустя пару секунд он почувствовал, как внутри все обожгло горячим семенем, и удовлетворенно хмыкнул, вдыхая приятный запах смоляных волос. Тяжело дыша и еще слегка подрагивая, Джокер слез с колен героя, поднял с пола свое полотенце и бережно вытер все за собой, после чего заботливо застегнул ширинку обратно, довольно улыбнувшись. Наконец безумец взял с постели свою новую одежду, педантично ее разглядывая.
— Уговорил.

***

— Тебе идет, — Брюс оценивающе оглядывал мужчину, крутящегося у зеркала.
— Да, пожалуй.
Психопат был одет в подвязанную тонкой темно-синей лентой наподобие бантика строгую чёрную рубашку, которая была заправлена в высокие, приталенные брюки черного цвета.
— Почему все черное?
— Подумал, что тебе подойдет под новый цвет волос.
— И ты угадал, Мышонок, — черноволосый довольно подошел к любовнику и благодарно поцеловал, но вдруг резко погрустнел и отстранился. — Мне пора идти…

***

На улице было промозгло. Ледяной ветер гонял тяжелые, серые облака по хмурому небу. Еще не было 12 дня, но в городе уже помрачнело. Темный рыцарь, до последней минуты не желая расставаться со своей драгоценной головной болью, довез Джокера до тихой улицы на окраине города, откуда тот должен будет пойти один. Они вышли из машины и остановились друг напротив друга. Всю дорогу они провели в оглушительном молчании, и теперь снова у них не находилось слов. Время поджимало. Оба надеялись, что план сработает. Может через месяц, может через год, но они увидятся. По крайней мере, хотелось в это верить.
Псих приблизился к герою еще на шаг и крепко обнял его, насколько хватило сил. Около минуты они простояли вот так, пока их сердца разрывала обида. Наконец, отстранившись, бледнолицый невесомо поцеловал Уэйна, грустно улыбнулся и молча стал медленно удаляться от единственного, кто смог вернуть чудовищу человеческий облик, избавиться от Джокера, не убивая его.
Брюс проводил мрачным взглядом худую, высокую фигуру в черном, пока не потерял из виду. Тогда он застыл на несколько минут и лишь потом вернулся в машину, покидая место их разлуки.
Казалось, будто безумец с белым лицом и черными волосами тяжелой поступью следует прямиком на эшафот. Костлявые пальцы сжимали дрожащие от холода плечи. Бэтмен, конечно, позаботился о том, чтобы черноволосый не замерз: дал пиджак, пальто, шарф, — но все это не помогало, ведь дело вовсе не в сильном ветре. Психопата насквозь пробирала одна только мысль о происходящем. Брось его в огонь — он все так же будет дрожать, словно осиновый лист, но так и не сможет согреться.
Вот и все. Снова это серое здание, верная дорога в ад.
Он сидит все на том же месте, будто и не покидал его с той минуты, когда Джокер ушел. В руках детонатор, а взгляд прикован к наручным часам. Казалось, будто он настолько поглощен своим занятием, что не заметил бы возвращения безумца, даже если б тот ворвался в здание на бэткрыле. Простояв в глухой тишине еще с минуту, черноволосый подал голос, чтобы обратить на себя внимание.
— Соскучился? — Подрывник тут же подскочил на месте и радостно взглянул на гостя.
— И правда пришел.
— Он заставил меня прийти, — псих опустил голову и как-то замялся. Если уж ему предстоит жить с этим ублюдком, то нужно втереться к нему в доверие, убедить, что с Бэтменом покончено, наврать с три короба. — Я рассказал ему. Обо всем. Я не хотел возвращаться, но он… он почти пинком вытолкнул меня.
— Оу… — в глазах мужчины даже промелькнуло что-то, отдаленно напоминающее сочувствие. — Как жестоко с его стороны.
— Пошел он. Поверить не могу, что пытался стать нормальным ради этого придурка.
Подрывник медленно подошел к черноволосому и аккуратно взял за руку.
— Мы можем убить его.
— Плевать. Пусть играется с этим прогнившим городом. Мы ведь можем уехать, так?
— Мы можем все, — мужчина улыбнулся и поцеловал бледнолицего в щеку. Возникла мысль свернуть ему шею прямо сейчас, но тот вскоре отстранился, не давая и шанса сообразить. — Твои волосы…
— Да, я решил поэкспериментировать. Чтобы, так сказать, забыть о прошлом, начать с чистого листа и все прочее. Тебе не нравится?
— Мне это не важно, — Подрывник отпустил тощую руку и направился в соседнюю комнату, оставляя своего заложника одного. — Вылет сегодня в 6 часов. Частный самолет в Австралию. Там тихо, мирно. Этот континент считает, что Джокер — это только название игральной карты. Там мы сможем жить так, как ты и хотел. Я не буду заставлять тебя убивать, если ты и правда… — непродолжительная пауза. -…больше не хочешь, — хоть какое-то облегчение.
— Ты так мил со мной, — безумец пытался найти глазами хоть какое-нибудь оружие в комнате. Перспектива улететь с этим маньяком на обособленный континент посреди океана не слишком радовала. — Слушай, я ведь даже имени твоего не знаю, — на подоконнике лежит пистолет. То что нужно. — Раз уж у нас все так серьезно, может, расскажешь о себе хоть что-нибудь? — не заряжен, какое разочарование.
— Ты меня совсем не помнишь? — внезапно. Так они еще и знакомы?
— А должен? — смирившись с участью, Джокер присел на стул, где ранее сидел Подрывник.
— Припоминаешь вашу с ним первую встречу?

***

Город стоит на ушах. В Готэме появился ночной мститель, благодаря которому тюрьма Black Gate начинает заполняться преступниками, что долгое время скрывались от полиции. Среди общественности он вызывает самые различные и противоречивые мнения, но нельзя отрицать, что его помощь очень бы пригодилась. Вот бы он еще и этого психопата поймал… Зеленоволосый монстр, сеющий хаос и горе по городу, похитил детей. Так далеко он еще не заходил. Люди надеялись, что хоть детей он не будет трогать, но они недооценили степень его безумия. Юная Элизабет Ченнинкс и ее младший брат Дэвид даже не подозревали о том, что их ждет по дороге домой, где были уже мертвые родители.
Джокер раздел несчастную девушку и приковал к операционному столу, а мальчишку привязал к стулу. Маньяк вальяжно расхаживал по комнате, насвистывая какую-то мелодию и иногда прерываясь, обсуждая с тринадцатилетним мальчиком экзистенциальные темы. Но Дэвид был слишком напуган, чтобы болтать со своим похитителем, а потому неоднократно получал несдержанные удары, что сыпались на него градом. Малец не сразу понял, в какой момент его освободили и дали в руки нож. Психопат подвел его к столу с обесчещенной девушкой, на теле которой также красовались многочисленные синяки. Элизабет смотрела пустыми глазами куда-то в потолок и чувствовала, будто ее смешали с грязью.
— Ты знаешь, что делать, мой мальчик, — пролепетал Джокер на ухо ребенку и взял его за руку, в которой был нож, а затем быстрым движением оставил на белоснежной коже девушки глубокий порез, отчего та вскрикнула и попыталась отстраниться. Дэвид почувствовал, как его руку отпустили.
Еще один порез. Потом еще. Мальчик, будто не понимал, что творит, снова и снова истязал тело сестры, пока безумец истерично смеялся, наблюдая за зрелищем. Вдруг погас свет. Смешки прекратились и псих настороженно стал оглядываться, пытаясь разглядеть кого-то в темноте, но мощный удар в челюсть помешал сосредоточиться.
— Отпусти детей, — строгий, низкий голос, инстинктивно наводящий ужас.
— Ты еще что за придурок? — безумец лежал на полу и тихо смеялся. Глаза привыкли к темноте, и стала ясна фигура, возвышающаяся над ним. — Стоп, стоп, стоп. Ты что, напялил костюм мышки?
Пока маньяк отвлекся на нового врага, Робин ловко пробрался незамеченным и схватил за руку мальчика, который так и продолжал оставлять красные полосы на девушке, будто под гипнозом. Напарник Бэтмена быстро и тихо снял с Элизабет оковы, надеясь остаться незамеченным.
— Погоди, ты правда оделся мышью?
— Кто ты такой?
— Мальчик в трусах тоже с тобой? Вы в одном магазине закупаетесь? — все-таки он заметил Робина. Герой не выдержал и схватил Джокера за отворот его фиолетового пальто, хорошенько встряхнув.
— Твое имя!
— Не знаешь моего имени, зато ваши имена я знаю, — Темный рыцарь рефлекторно напрягся. — Микки Маус и Зеленые трусишки, — снова дикий смех и снова сильный удар по бледному лицу. — Да ладно тебе, ты же не думаешь, что я буду воспринимать всерьез тех, кто напялил на себя реквизит из цирка?
— Странно слышать это от клоуна.
— Ну, ну. Не будь таким серьезным, пупсик, — красная улыбка стала еще шире, а худая рука в фиолетовой перчатке провела по щеке Бэтмена, заставив того с отвращением отстраниться и с силой отбросить сумасшедшего маньяка на бетонный пол.
— Робин, выведи заложников. А ты пойдешь со мной, — герой гневно посмотрел на усмехающегося психа.
— С тобой — хоть на край света. Хотя развлечься можно и здесь, — зеленоволосый облизнулся и вновь засмеялся. В следующее мгновение его приложили головой о пол, и он моментально выпустил из пальцев ниточку реальности, впадая в глубокий сон.

***

— Да, что-то припоминаю. Это было лет 10 назад, если не больше, — Джокер тоскливо смотрел в окно, мысленно прощаясь с городом.
— Меня зовут Дэвид. А мою сестру, я думаю, ты знаешь как Хель, — Подрывник показался в дверном проеме с небольшим чемоданчиком вещей в дорогу.
Безумец соскочил со стула, ошарашенно переводя взгляд на мужчину.
— Ты?! Вы? Она была твоей сестрой?
— Да. Поздравляю, ты создал прекрасных психопатов, — усмехнулся Дэвид. — Ты мне почти как отец.
— Да ты должен ненавидеть меня! Я убил ваших родителей, пытал вас, а теперь еще и сестру твою утопил.
— Да, знаю. Но сердцу не прикажешь, да? Не переживай, я не держу зла, — Подрывник подошел к черноволосому и надел на него наручники. — Это для личной безопасности. Кто знает, что ты задумал.
Будто мысли читает. Что ж, Джокер сам виноват в том, что сейчас с ним происходит. Может, это он и заслужил? Ну, а Брюс… Брюс достоин лучшего.

***

6 часов вечера. Два маньяка сидят друг напротив друга в салоне небольшого частного самолета. Бледнолицый все еще переваривает информацию, упираясь стеклянными глазами в иллюминатор. Прощай, Готэм. Возможно, навсегда.

========== Глава 25. Одиночество ==========

Австралия довольно мирный уголок нашей планеты. Нет, серьезно. Вы когда-нибудь слышали о восстаниях в Австралии? О повышенном уровне преступности? О мировых скандалах, непосредственно связанных с Австралией? Нет. В Австралии вы рискуете разве что быть избитым кенгуру. Тихий континент посреди тихого океана, с тихими людьми.
Уже полтора года прошло, время пролетело так быстро. Джокер уже даже привык ко всему этому. Завел друзей среди соседей, устроился на работу барменом. Кто бы мог подумать, что убийца-психопат когда-нибудь будет жить такой жизнью. В этой стране, как ни странно, никто и правда знать не знает Криминального Принца Готэма. Некоторые слышали о нем, но тем не менее не узнают, когда видят перед собой. Как забавно.
Дэвид не видел смысла в том, что черноволосый ходит на работу, ведь пара звонков нужным людям — и они могут купаться в золоте. Но эта работа нужна была безумцу вовсе не для денег. Просто… так они проводили меньше времени вместе. Да, за полтора года сердце психа так и не растаяло по отношению к Подрывнику. Он все так же ненавидел его, хотя ярость уже не била через край. Впрочем, сейчас у Джокера не такая уж и плохая жизнь, если не учитывать, что практически все время, что он проводит с Дэвидом, он закован в наручники. Кажется, «надзиратель» всегда настороже. Так и ждет, когда безумец выкинет что-то, как бы правдоподобно тот ни втирался в доверие. Первое время было тяжело к этому привыкнуть, но теперь уже терпимо.

***

— Здесь мы и будем жить, — Ченнинкс поставил сумку с вещами на пороге их нового дома. Конечно, не поместье Уэйна, но просторный, двухэтажный домик за городом тоже неплохо.
— Миленько, — Джокер оглядел гостиную, в которой практически не было мебели кроме дивана и журнального столика.
— Я не обустраивался здесь, хотел, чтобы ты сам выбрал интерьер, какой тебе понравится, — как сопливо. Подлизывается, как может. Черноволосого даже передернуло от омерзения к этому человеку.
— Спасибо, — процедил тот в ответ с натянутой улыбкой. — Я очень устал с дороги, где тут моя спальня?
— У нас общая спальня, — скупо пояснил Подрывник, перебирая вещи из сумки. Еще одна неприятная новость для заложника.
— Неважно. Просто покажи, где она, — безумец демонстративно потянулся и зевнул.
— Идем.
Дэвид приобнял психопата за талию и последовал на второй этаж. Такое положение руки мужчины, не предвещающее ничего хорошего, совсем не нравилось бледнолицему. Поднимаясь по лестнице, он вдруг почувствовал, как она плавно начала скользить вниз. Только не это, не сейчас. Нет, нет, нет. Тихая паника поселилась в голове Джокера. Наконец Ченнинкс довел его до нужной двери, и псих почти радостно ворвался в комнату, тут же падая на кровать без сил.
— Спасибо, сладкий. А то глаза закрываются, — черноволосый повернул голову к окну, пытаясь не смотреть на кусающего от нетерпения губы мужчину, что так и остался стоять в дверном проеме.
— И долго ты намерен спать? — плохой вопрос. Сразу становится ясно, что ждет несчастного после пробуждения.
— Думаю, да. Я почти не спал перед вылетом, — хоть бы удалось потянуть время.
— Хорошо, — подобный ответ явно не устроил Подрывника, но делать нечего. Он развернулся и аккуратно закрыл за собой дверь, оставляя бледнолицего в долгожданном одиночестве.
Наконец отдых. Давно безумец не радовался простой возможности поспать наедине с собой. Хотелось насладиться этим моментом сполна, но Джокер сам не заметил, как провалился в крепкий сон. Как же жаль, что за этим всегда, рано или поздно, следует пробуждение. А оно было не из приятных, так как руки ужасно затекли. Разумеется, Дэвид уже успел его сковать, а сам лежал рядом и читал какую-то книгу. К сожалению, он заметил пробуждение пленного и тут же отложил произведение, переводя радостный взгляд на психа, который уже мысленно проклинал небеса за то, что сейчас должно произойти.
— Как спалось?
— Прекрасно, только неудобно, — черноволосый недовольно позвенел металлом наручников.
— Мера предосторожности, сам понимаешь.
Мужчина улегся поудобнее и потянулся к безумцу за поцелуем. Началось. Бледнолицый мысленно закатил глаза, нехотя отвечая на нежеланное проявление любви. Грубые руки начали нетерпеливо расстегивать пуговицы на черной рубашке, затем потянулись к брюкам. Джокер снова начал чувствовать себя униженной проституткой, и от этой мысли в горле застрял ком обиды. Нужно сосредоточиться, закрыть глаза и представить перед собой того, кто так и остался в Готэме. Совсем один… Теперь стало еще хуже, а от ощущения навязчивых поглаживаний внизу становилось тошно. Мерзость, что может быть отвратительнее? Этот ублюдок ведь сам говорил, что Джокер ему как отец, а это совсем не то, чем должны заниматься отец с сыном. Спустя пару минут безнадежных попыток возбудить психа, мужчина тяжело вздохнул и остановился, переводя взгляд на напряженное лицо черноволосого. Тот сразу заметил, что ласки прекратились, и виновато посмотрел на Подрывника.
— Извини, я… У меня не то настроение сейчас. Но это не важно, ты можешь продолжать, — пожалуй, будет сложно играть эту роль послушной женушки сутки напролет.
— Ничего, я понимаю, — Дэвид нахмурился и лег рядом, укрывая заложника одеялом. Безумец даже растерялся.
— Ты чего? Разве ты не хотел меня… ну…
— Мне надоело это. Какой смысл получать удовольствие в одиночку? Мы собираемся начать все сначала, так? И поэтому я хочу хоть крошечной взаимности, — мужчина как-то погрустнел после этих слов. — Я дам тебе столько времени, сколько нужно. А пока спокойной ночи.
Подумать только. У этого подонка появились совесть и осознание, что в отношениях нужно не только забирать силой, но и давать самому. С одной стороны это радует, но с другой — теперь его сложнее убедить в том, что бледнолицый к нему что-то испытывает. Но это в любом случае не важно. Теперь следует только дождаться момента и навсегда прекратить этот кошмар.

***

Брюс плохо спал с того злосчастного дня. Не то чтобы он волновался, нет, он был уверен в актерских способностях безумца, подлизываться тот умел. Он просто жалел, что упустил его. Джокер был величайшей победой в его жизни. Он был доказательством того, что даже самый жестокий и безумный убийца может исправиться. А главное — он сумел показать миру, что он такой же человек, как и любой другой. Но Темный рыцарь упустил его.
Как и пообещал, миллиардер пытался завести новый роман. И как Брюс Уэйн, и как Бэтмен. Но, откровенно говоря, все попытки заканчивались неудачей. Все девушки теперь казались ему однотипными, а роман с мужчиной он не мог позволить ни одной из своих личностей, репутация для него все еще важна. Да и вряд ли парни чем-то бы отличались от представительниц прекрасного пола. Это вопрос личности, и вряд ли получится встретить еще одну, хоть отдаленно напоминающую личность Джокера.
И вот очередное утро, встреченное с очередной дамочкой. Уэйн аккуратно вылез из ее объятий и спустился вниз, будто пытаясь убежать от нее подальше. На кухне уже суетился Альфред, готовя завтрак на двоих.
— Я буду кофе, — сухо промямлил миллиардер спросонья и сел за стол.
— А как же завтрак? Не заставляйте меня кормить вас с ложечки и следить за тем, чтобы вы все съели.
— Не буду, просто сделай кофе.
— Вам нужно хорошо питаться, а то не вырастете, — дворецкий строго посмотрел на мужчину, который лишь устало вздохнул в ответ на саркастичное замечание. — Пока не поедите — сладкого не получите.
— Я не ребенок.
— А ведете себя именно так, — слуга поставил тарелку с едой перед Брюсом. — Будете завтракать здесь или пойдете в столовую?
— Разбуди ту девушку и скажи ей, что я уехал по работе, — Уэйн нехотя поднялся и начал варить кофе сам, когда понял, что Альфред намерен стоять на своем.
— Как и всем предыдущим?
— На что ты намекаешь?
— На то, что я уже не молод и надеялся увидеть вас как главу семьи, понянчить Уэйна младшего…
— Ты опять?
— Да. И вы снова упираетесь. Неужели вы не понимаете, что род Уэйнов не может закончиться на вас, не будьте эгоистом. С вашими ночными переодеваниями ваша жизнь находится под угрозой каждую секунду, а вам даже некому передать наследство.
— А ты хочешь, чтобы моя жизнь была под угрозой в то время, когда меня дома ждет семья? Такими темпами мой ребенок станет таким же, как я сейчас. Сиротой. Мне этого не нужно.
— Я вообще не хочу, чтобы вы рисковали жизнью, но раз уж вас уже не отговорить, то по крайней мере вы можете сделать мне внуков.
— Это смешно, — Брюс криво ухмыльнулся, взял чашку с готовым кофе и сел обратно за стол. Комнату на некоторое время пронзила удушающая тишина, прерываемая лишь тихим фарфоровым звоном, когда Уэйн делал очередной глоток и обратно ставил чашку на тарелку.
— Даже если он и вернется, семьей вы не станете.
— Закроем тему, — миллиардер раздраженно опустошил чашку с остатками горячего напитка и поднялся, направляясь в ванную и уходя от продолжения пустого разговора.

***

Очередной тихий и умиротворенный вечер в Таунсвилле. Вам знакомо то чувство, когда в один момент срывает крышу? Щелчок где-то внутри и истерика буквально на пустом месте. Дэвид ушел куда-то, оставив Джокера один на один со своими мыслями. Роковая ошибка. Вот уже полтора года безумец постоянно находился под чьим-нибудь присмотром — дома за ним круглые сутки следил Подрывник, а на работе ни на минуту не оставляли посетители бара. Уже полтора года он не мог побыть в одиночестве, ни разу. И вот наконец. Черноволосый сидит на полу в гостиной. Его худые, трясущиеся руки, окровавленные, но высвобожденные из металла наручников, мертвой хваткой сцепили кухонный топорик. Бледное лицо обезображено свежими шрамами, что распростерлись от уголков губ, на которых и без того красовалась устрашающая улыбка, почти до самых ушей. Отчаянный смех отражает былое безумие, а распахнутые глаза преисполнены ненависти. В отдаленном уголке сознания доносятся слова Уэйна. Он просит бороться? А зачем?
— Я дома, — раздались веселый голос Подрывника и звук захлопнувшейся входной двери. — Извини, что ушел без предупреждения, я решил сделать тебе сюрприз, — псих аккуратно поворачивает голову на раздражающе громкий голос в прихожей. — Ты ведь любишь сладкое? Мой знакомый кондитер недавно переехал сюда, так что я заказал у него целую кучу сладостей для тебя, — маньяк пропустил все мимо ушей и лишь крепче сжал топорик в руках, устрашающе медленно поднимаясь с пола. Дэвид уже был на кухне и распаковывал свежеиспеченный торт. — Знаешь, я тут подумал. Прошел год. Или больше? Неважно. Ты бы уже давно убил меня, если бы хотел. Думаю, тебе больше не нужны наручники, так что, пожалуй, я разрешу тебе их снять, — едва он успел сказать эти слова, как бледная рука мягко, почти невесомо легла на плечо мужчины, и тот сразу с ужасом почувствовал в этом прикосновении всю злобу, что селилась в сердце безумца.
— Боюсь, что твое разрешение мне не понадобится, пупсик, — Подрывник с опаской повернулся на скрипучий голос позади себя и онемел от отвратительных порезов на лице психопата.
Вдруг мужчина скорчился от нестерпимой боли в руке — черноволосый со всей силы вонзил кухонный топор в предплечье Ченнинкса так, что лезвие почти достало кости. Затем, насвистывая какую-то веселую мелодию, аккуратно достал орудие и снова ударил, но уже по другой руке. Пол кухни залила густая кровь, воздух пропитался истошным криком, полным боли, а Джокер с отвратительной улыбкой на белом лице, сквозь свой скрипучий смех ходил вокруг жертвы.
— Как ты, сопляк, мог хоть на секунду допустить, что можешь контролировать меня? — топор остервенело вошел в ногу. — Как ты, щенок, мог поставить себя выше меня? — затем снова и снова, превращая конечность в месиво. — Как ты, ничтожество, мог прикасаться ко мне? — голос звучал размеренно, почти лениво, но был полон радости.
Джокер отбросил свое орудие, аккуратно поднял левую ладонь истекающего кровью мужчины, игнорируя его душераздирающий крик, поцеловал подушечку мизинца с успокаивающей улыбкой и через секунду безжалостно откусил палец, оторвав его с мясом и сплюнув в сторону. Дом захлестнули болезненный вой и безумный хохот.
— Ты лишь жалкая букашка. Неужто ты правда думал на меня равняться? — не унимался маньяк, с улыбкой разглядывая Подрывника, корчившегося в муках. — Признаться честно, ты изрядно мне досадил, молодец. Но как-то слабовато, не находишь? То, что я приготовил тебе — гораздо интереснее, мне уже не терпится поиграть с тобой! — отпустив пару истеричных смешков, безумец с воодушевлением схватил мужчину за волосы и, не жалея сил, начал бить его головой о кафельный пол.
— Все было ложью? — дождавшись перерыва в побоях, чуть слышно заговорил тот, едва живой.
— О да, мой дорогой. О какой любви вообще может идти речь? Я просто ждал момента, чтобы убить тебя как можно извращенней. Оказалось, зря. Уже давно мог бы отрезать тебе яйца и скормить котам на помойке. Хотя, думаю, они бы не стали есть такую гадость, — снова хриплый смех.
— Ясно. Я услышал достаточно.
Ченнинкс, хотя и едва мог двигаться, мгновенно всадил в ногу психа шприц с какой-то отравой, который он всегда с собой носил на подобный случай. Последний поморщился, когда понял, что произошло, и, собрав в кулак последние остатки сознания, хотел было перерезать горло ненавистному тюремщику, но лишь бессильно свалился на холодный пол, чувствуя, как отнимаются конечности. Какая досада. Желание поиграть с жертвой в очередной раз подвело Джокера. И если раньше он чудом выживал, благодаря Бэтмену в основном, который оставлял ему жизнь снова и снова, идя на поводу у своих принципов, то этот раз, скорее всего, окажется последним для психопата. Жаль в общем-то. Хотелось еще хоть раз увидеть любимого Мышонка, он был таким забавным…
Дэвид с грустью взглянул на закрывающиеся глаза безумца, что лежал теперь на окровавленном кафеле сломанной куклой, и, стиснув зубы от боли, поднялся из горизонтального положения, чтобы сесть. Оперевшись о стену, он залез в свой карман, достал телефон и дрожащими пальцами набрал номер.
— Да, опять я. Мне снова нужен самолет. Обратно в Готэм.

========== Глава 26. Возвращение ==========

Резкая, неутихающая головная боль. Ощущение, будто само серое вещество хочет вырваться наружу из черепной коробки. Желание просверлить себе голову, чтобы выпустить весь этот мусор. Похуже, чем похмелье. С таким букетом и проснулся свихнувшийся безумец. Это была мощная штука, что бы ни залил в него Подрывник. Для обычного человека эта дрянь наверняка смертельна, но, если речь идет о Джокере, можно забыть про обычность. У него иммунитет практически на все яды и снотворные в мире, поэтому приходится прибегать к крайним мерам, чтобы хотя бы вырубить его. Но разве может боль остановить его? Она уже давно стала частью его самого.
Бледнолицый нехотя разлепил глаза, пытаясь прийти в себя. Хотя… выражаться так о психопате не совсем уместно. Он попытался узнать местность. Уже ночь. С трудом сосредоточив взгляд, он смог распознать очертания разрушенного здания. Хотя зданием это уже назвать сложно, «груда камней» подходит больше.
Льет дождь. Лишь сейчас безумец почувствовал на коже капли воды, что так яростно били его по лицу. Джокер пошевелил рукой и попытался подняться с земли, и пусть не сразу, но ему это удалось. Пошатываясь от ноющей боли, что разлилась по телу, он вновь попытался оглядеться. Знакомое место. Эта дорога. Эти развалины. Этот отвес. Эта канава. Да, он определенно был здесь раньше. Так и не вспомнив, псих направился по размытым следам от колес, напевая что-то и широко улыбаясь, игнорируя боль от шрамов на лице. Стало вдруг удушающе жарко, и бледнолицый резким движением руки разорвал на себе рубашку, окропленную чужой кровью, отчего все пуговицы отлетели, звонко приземляясь на мокрую землю в такт каплям дождя. Все более знакомые черты приобретала дорога, но это точно не Австралия. Это утешало. Но как он мог оказаться на другом континенте? Неважно. Готэм давно не слышал о Джокере. Это надо исправить.

***

— Я хочу в Диснейленд, — вдруг сказала девушка, опустошив очередной бокал вина.
— Сколько тебе лет? — засмеялся Уэйн, подкинув в камин еще пару дров.
— Никогда не поздно сходить в Диснейленд. Зачем ставить возрастные рамки? Это скучно, — она рухнула на диван и по-хозяйски закинула ноги на подлокотник.
Пожалуй, эта девушка действительно нравилась Брюсу. Из всех прочих его увлечений она определенно выделялась. Они встречаются уже полгода, и эти полгода существенно скрасили его жизнь после всех мрачных событий.
— Неприлично отказывать девушке в ее маленьких капризах, мистер Уэйн, — Альфред подошел к столику, на котором стоял ее пустой бокал, и галантно налил в него вина. С появлением постоянной девушки у его хозяина, он явно поднялся духом и даже повеселел.
— Спасибо, Альф, ты такой джентльмен! — дамочка приподнялась с дивана и схватила бокал, сделав пару крупных глотков. Слуга учтиво поклонился и покинул комнату.
— Женский алкоголизм не лечится, — усмехнулся миллиардер и сел рядом.
— А он мне не мешает, — девушка откинулась назад и легла Брюсу на колени. Он улыбнулся и стал мягко поглаживать ее по голове, отчего она замурчала, походя на кошку.
Казалось, эта идиллия, прерываемая лишь потрескиванием дров в камине, могла продолжаться вечно, но тихие шаги позади нарушили ее.
— Альфред, у нас еще есть вино, спасибо, — сказал Уэйн, не оборачиваясь и любуясь милым созданием, заснувшим у него на коленях.
— Я бы тоже не отказался от вина, если вы не против. Я ведь могу присоединиться?
Этот хриплый голос сложно не узнать. Но если бы раньше Бэтмен был бы рад его слышать, то сейчас почему-то он наводит панику. Миллиардер не решался повернуть голову, все еще не веря своим ушам. Черноволосый стоял на расстоянии пяти метров, но вдруг двинулся вперед, все ближе подходя к дивану. Брюс аккуратно вылез из-под спящей девушки, слыша приближающиеся шаги, и повернулся лицом к Джокеру, тут же приходя в ужас. Одежда залита кровью, рубашка распахнута, с тощей фигуры на пол капает дождевая вода, а на лице красуются уродливые шрамы.
— Скучал? — губы безумца расплылись в улыбке, что сделало изуродованное лицо еще безобразнее.
— Так значит ты вернулся? — все еще не веря в реальность происходящего, переспросил герой.
— Да нет, просто мимо проходил, — засмеялся псих.
— Ты убил его?
— А ты времени не терял, — черноволосый, игнорируя вопрос, кинул ехидный взгляд на диван, где спала девушка. — Но теперь она ведь тебе не нужна, так? — маньяк достал револьвер, что был спрятан за поясом.
— Убери оружие, — Брюс мгновенно насторожился. Все же ему не показалось. Это именно тот Джокер, с которым он сражался столько лет.
— А ты к ней привязался, да? — хрипло засмеялся тот.
— Ты был не против, сам ведь говорил. От тебя не было новостей больше года. Я не знал, где ты, не знал, что с тобой, жив ли ты вообще.
— О, я тебя не виню, Мышонок. Но что же ты предлагаешь теперь делать? — эта ужасающая улыбка и палец, что уже тянулся спустить курок, говорили сами за себя, чего хочет психопат.
— Ты ведь знаешь, что я не позволю тебе убить ее.
— О да, я помню. «Нет ничего важнее человеческой жизни», — передразнил он строгий и низкий голос Бэтмена, после чего тихо засмеялся.
— Что у тебя с… лицом? — нахмурился герой и стал медленно приближаться к безумцу.
— Да так, кошка поцарапала. Не нравлюсь таким?
— Нет, это не так.
— Тогда она тебе больше не нужна.
— Я с ней расстанусь, — Уэйн подошел совсем близко и протянул руку. — Только отдай его, — Джокер скептически взглянул на миллиардера и шагнул назад, замешкавшись, не выпуская револьвер из рук.
— Выгони ее.
— Так нельзя.
— А меня выгонять можно?
— Я тебя не выгонял.
— Бла, бла, бла. Куда же ты меня такого денешь? Так не пойдет. Эта баба мешает, — псих быстрым движением направил оружие на диван.
— Стой! — крикнул Брюс, но это не остановило маньяка, и несколько прицельных выстрелов впились в спинку дивана.
На несколько минут повисла мертвая тишина. Девушка лежала неподвижно, не проснулась от громких выстрелов, что могло означать только одно. Герой сглотнул ком ужаса и стал медленно приближаться к лежащей на диване. Он заглянул за спинку, с надеждой на то, что она жива, просто перебрала с алкоголем и даже звуки выстрелов не смогли ее разбудить, но на пол уже стекали тонкие струйки крови.
— Да не переживай ты так, дорогой. Она умерла во сне, не мучилась. А главное — теперь она нам точно не будет мешать, — Джокер засмеялся в истерике, но через считанные секунды его пригвоздили к стене. — О, снова подраться хочешь как в былые времена? Да еще и из-за своей очередной подстилки? Брось, она бы не смогла меня заменить, Мышонок, ты ведь и сам знаешь.
— Зачем ты убил ее?! — рявкнул тот в ответ, отчего психопат как-то притих. — Она ничего плохого тебе не сделала! Я могу понять убийство той твари, что похитила тебя. Но она была невинной жертвой! Что с тобой стало? Вернись из того ада, что творится у тебя в голове!
— А зачем? Знаешь, быть нормальным больно. К тому же скучно. Только безумие и может спасти в этом прогнившем мирке.
Герой будто получил электрический разряд этими словами. Он отпустил маньяка и отстранился от него на несколько шагов.
— Уходи.
— Что?
— Пошел вон.
— Даже не схватишь меня, чтобы в очередной раз посадить в Аркхем? Я ведь сумасшедший, — губы растянулись в кривой ухмылке.
— Да, полиция скоро будет. Альфред позвонил, как только услышал выстрелы.
— Фи, как скучно, — безумец решительно направил дуло в голову врага.
— Ты не убьешь меня.
— С чего ты взял, сладенький? — псих приблизился, не сводя оружия с миллиардера, и забрался тонкими пальцами под его футболку, поглаживая торс, но бледную руку тут же перехватили и вывернули так, что Джокер оказался стоящим спиной к Бэтмену.
— Ты спустил полную обойму, у тебя больше нет пуль. А теперь выметайся из моего дома.
— О, как я люблю, когда ты строишь из себя такого грозного приверженца справедливости. Может, снова закуешь меня в наручники, и мы повеселимся? — маньяк подался назад, ластясь. — Ты ведь помнишь, как нам было хорошо?
— Заткнись. Ты не тот, кого я любил.
— Так помоги мне стать им снова, — черноволосый слегка повернул голову назад и потянулся к любимым губам.
— Ты этого не хочешь, и ты ясно дал мне это понять, — Уэйн поймал себя на мысли, что его все еще влечет к психу, даже несмотря на уродливые шрамы и на убийство девушки.
— Я и в прошлый раз не хотел, но ты был так решителен и… — Джокер положил руку на пах любовника. -…тверд.
— Остановись.
— Почему? Тебе же это нравится.
— Нет. Ты только что убил мою девушку. Пусть она и была твоей заменой, пусть и не идеальной, но мне было с ней хорошо, и смерти она точно не заслуживала.
— Ой, ну не дуйся, — Бэтмен сильнее сжал худую руку. — Ладно, ладно, тебе нужно время, неженка, я понял, — залепетал маньяк, пытаясь одернуть руку. — Даже не поцелуешь на прощание? А вдруг последний раз видимся? — из бледных губ вырвалась пара смешков. — Ну пожалуйста, сладкий.
Безумец без особого труда вывернулся обратно лицом к Уэйну, пронизывая его острым взглядом. Тот рыкнул, словно голодный зверь, и оттолкнул психа к стене, тут же прижимая его своим телом и опаляя горячим дыханием бледную кожу лица. Логика била тревогу, ведь этот Дьявол во плоти только что убил несчастную девушку, но сердце, заведенное в бешеном танце, все сильнее разгоняло кипящую кровь. Джокер, не ожидавший подобного от своего хладнокровного любовника, смотрел на грозную фигуру напротив и не решался пошевелиться под натиском сильного тела. Брюс первым подался вперед, едва касаясь чужих губ, будто все еще размышляя о правильности всего этого.
— Ты убил его или нет? — все никак не давал покоя этот вопрос.
Вместо ответа маньяк лишь сбросил с себя мокрую рубашку, прижимаясь обнаженным тросом ближе, и сильнее впился губами в Бэтмена, плавно опуская одну руку вниз. Герой, не ожидавший такого поворота, замычал в поцелуй, чувствуя настойчивые поглаживания в области паха. Нет, нужно остановиться. Так нельзя.
— Стой, — прервал Уэйн затянувшийся поцелуй.
— Ты это мне или ему? — псих скользнул взглядом вниз и приспустил ткань белья с миллиардера. — В любом случае успех, — хитрая усмешка.
— Прекрати.
— Почему же? — Джокер стал активно двигать рукой, с издевкой заглядывая в затуманенные глаза напротив. — Если тебе не нравится, то останови меня. Разве ты совсем не скучал?
— Ты ведь сам прекрасно понимаешь.
— О, я понимаю гораздо больше, чем ты. Ты любишь другого меня, только вот Я возбуждаю тебя гораздо сильнее. Больной маньяк — вот твой идеал. Ты кончаешь от того, насколько я свихнувшийся. Тебе стоит задуматься насчет собственной вменяемости, — на всю комнату раздался громкий смех.
— Спасибо, теперь мне будет гораздо легче.
— Гораздо легче что?
Едва безумец успел договорить, как сильная рука легла на его горло, перекрывая доступ к кислороду. Брюс с грустью взглянул на удивленные глаза перед собой и невесомо поцеловал психа в последний раз. Он прикрыл глаза, чтобы не видеть, как черноволосый будет в панике хватать ртом воздух, как тот будет беспомощно хвататься за крепкую руку, сжимающую его шею. Он просто дождался, когда хрипы и жалобные поскуливания прекратились, и тут же отпустил Джокера, что сразу свалился на пол без сознания.

***

— То есть вы утверждаете, что смогли самостоятельно справиться с Джокером? — недоверчиво переспросил полицейский.
— После моей последней встречи с ним я усердно тренировался, чтобы подобного не повторилось. К тому же, я был в ярости. Он застрелил мою девушку, но все же мне хватило ума не убивать его, — Брюс пустым взглядом уперся в стену.
— Ясно, спасибо, мистер Уэйн. Соболезную.
Страж порядка покинул миллиардера, оставляя его наедине со своими мыслями.
В голове был хаос, который казался пустотой. У вас бывало подобное? Когда мыслей так много, что все они путаются между собой, и кажется, будто их и вовсе нет. Именно так можно описать его состояние. Неужели старая шарманка снова заведена? Вновь придется гоняться за безумцем, садить его в Аркхем и ждать его очередного появления? Что не менее важно, псих не ответил, что же с Подрывником. Мертв ли он или же до сих пор гуляет где-то на свободе?
Но вскоре Бэтмен получил ответ на этот вопрос. Череда взрывов на окраине города. К счастью, районы не слишком заселены, и ночью там практически нет прохожих. Но все же герой стремглав помчался туда, с преследующей его мыслью, что эта встреча все решит раз и навсегда.

***

Взрывы были организованы профессионально. Абсолютно на равном расстоянии друг от друга, образуя кольцо. Видимо, психопат, помешанный на взрывах, решил организовать для них некую «клетку», где они могли бы поговорить без свидетелей. Уэйн приземлился ровно посреди того хаоса, прямо в центр этого огненного кольца. Но навстречу ему вышел не тот, кого он ожидал увидеть. Джокер со своим привычным безумным смехом бросился на шею Темному рыцарю, крепко обнимая, ну, а следом показался и мужчина в деловом костюме, что ревностным взглядом очерчивал картину перед собой.
— Что ж, Бэтмен. Думаю, это наша последняя встреча.

========== Глава 27. Могила ==========

    Комментарий к Глава 27. Могила
    *анекдот из комикса Убийственная Шутка.
P.S. Автор решил, что в вашей жизни слишком мало боли.
— Интригующую же встречу я организовал, правда, милый? — Джокер расхохотался, отчего раны на лице, что уже начали гноиться за несколько дней, выглядели еще более отвратительно. — Пришлось найти этого недоумка и заставить его взорвать парочку зданий, — он махнул рукой на искалеченного Подрывника и хотел было что-то добавить, но тот его перебил.
— Тут ты немного ошибаешься, — мужчина достал из своего кармана детонатор. — Это я тебя нашел, ведь без тебя мой план не сработает, — он с упоением лицезрел недоумевающее лицо безумца и настороженный вид Летучей мыши. — А теперь слушай меня, Брюс Уэйн. Сейчас я взорву Wayne Enterprises, где находится на данный момент около 200 человек, — это заявление ошарашило героя, но псих с красной кнопкой в руках решил добить его окончательно. — Но у тебя есть выбор, я ведь не зверь какой-нибудь, чтобы спасти несчастных и ни в чем неповинных людей, ты должен будешь пожертвовать всего одним гадким подонком, — его взгляд метнулся в сторону черноволосого маньяка. — На случай, если ты, мразь, захочешь сбежать, предупреждаю — я убью Бэтмена, если ты сделаешь что-то не так, как я хочу. И ты знаешь, что он не будет защищаться, ведь он скорее умрет, чем подвергнет опасности жизни 200 человек, которые я сейчас держу у себя в руке. А теперь медленно подойди ко мне.
Архивраги переглянулись и каждый из них понял, что не хочет терять то, что было поставлено на кон. Джокер с наигранно обиженным видом осторожно приблизился к ненавистному Подрывнику, и тот мгновенно направил на него пистолет. С каждой новой секундой ситуация становилась все хуже и хуже. Перед Темным рыцарем встал страшный выбор, который однажды сделал Джокер, перерезав несчастных в церкви. Загвоздка именно в том, что сделать правильный выбор в этом случае нельзя, так как любой окажется неправильным.
— Итак, Брюс. Время сделать свой выбор.
— Зачем все это? Почему ты это делаешь?
— А здесь есть право на ошибку? Или звонок другу? — белолицый безумец сохранял невозмутимый вид, будто все происходящее и вовсе его не касается.
— Заткнись, — рявкнул на него Ченнинкс.
— Я выбираю помощь зала.
Нужно было срочно думать. Немедленно придумать какой-нибудь план. Что же делать? Он явно не блефует, но это только подливает масла в огонь.
— Дэвид, ты знал, что Гороховая тля, чтобы защитить своих собратьев от других насекомых, готова вступить в неравный бой, например, с жуком, отвлекая на себя его внимание? — черноволосый разглядывал мрачное небо над головой.
— Кажется, я велел тебе замолчать, — мужчина непрерывно смотрел на Рыцаря Готэма, с нетерпением ожидая его решения.
— Так вот ты жук.
В этот момент Подрывник начал осознавать смысл сказанного, но не успел вовремя одуматься. Джокер вонзил в грудь надоедливого врага нож, что прятал в своем рукаве, и мгновенно перехватил детонатор из его рук, тут же кидая Бэтмену. У Брюса всегда была достаточная реакция, поэтому поймать устройство не составило для него труда. Подрывник с хрипами свалился на землю, и психопат, умиротворенно улыбаясь, отобрал у него пистолет.
— Ууу, кажется, ты совсем плох, тебе срочно нужно к доктору, иначе минут через 10 окочуришься, — маньяк засмеялся и подошел к Уэйну с победной ухмылкой. — Ты мой должник.
— Вот так просто? — герой не смог скрыть свой удивленный вид.
— А ты думал, что я дам себя убить кому-то кроме тебя? Размечтался. Мы с тобой еще повоюем, — безумец приобнял Брюса и повис у него на шее, вдыхая родной запах. Бэтмен слегка улыбнулся приятным ностальгическим воспоминаниям и прикрыл глаза, облегченно понимая, что война, которая длилась почти 2 года, закончена. И все бы хорошо, если бы не щелчок затвора. — У него был еще один пистолет, — с холодным ужасом в глазах произнес Джокер.
Выстрел. Он зазвенел в воздухе тысячью колоколов. Бледнолицый впустил в свои легкие чуть больше воздуха, чем обычно, и его ноги подкосились. Еще один оглушительный хлопок. Черноволосый сильнее ухватился руками за любовника, пытаясь удержаться, и с жалостью взглянул в распахнутые голубые глаза.
— Вот черт… — маньяк свалился на землю, и Бэтмен вслед за ним упал на колени, хватая несчастного на руки. Он почувствовал, как по холодным перчаткам его костюма льется теплая кровь из открытых ран.
— Нет, нет, нет. Не сейчас. Не так, — его настигла паника, и знакомый привкус страха окутал сердце, которое завелось в бешеном танце.
— Рано или поздно это бы произошло, — безумец стал говорить тихо, почти шепотом, но болезненно-безумная улыбка не исчезала с его лица. — Мы слишком долго барахтались в этом болоте.
— Не говори так. Я позвоню Лесли, все будет в порядке. Я вытащил тебя тогда, вытащу и сейчас, — Уэйн уже собирался набрать номер своей знакомой, но Джокер выхватил телефон из его рук и отбросил куда подальше.
— Это бесполезно, малыш.
— Нет, я не дам тебе умереть, я обещал, — проговорил Брюс, пытаясь контролировать истерику.
— Поговори со мной, — как-то по-детски попросил псих, все сильнее обмякая в руках героя.
И после этой фразы вдруг повисла тишина. В ушах звенело, как будто выстрел произошел только что.
— Помнишь тот анекдот? * — слабо, из последних сил выговорил безумец. — Встретились как-то двое в дурдоме… — он чуть слышно посмеялся. — Спасибо, что до последнего не выключал фонарик, вот только… я не умею ходить по свету. Так или иначе, я бы все равно упал.
— Я люблю тебя, — Уэйн скорбно опустил голову.
— Сочувствую, — Джокер тихо засмеялся и прикрыл глаза. — А ты, наверное, лучшее, что было в моей невеселой жизни.
— Не отключайся, — Бэтмен встряхнул тело на своих руках, заставляя разомкнуть глаза.
— Когда-нибудь это случится, Мышонок. Ты не сможешь вечно держать меня в сознании.
— Мне надоело терять всех, кто мне дорог.
— Такова твоя участь, увы.
— Я не хочу в это верить.
— Ты волен верить во что угодно, но сейчас время прощаться, сладкий, — безумец почувствовал собственные слезы на коже и даже изогнул бровь от неожиданности. — Ох, какой я сентиментальный…
— Нет, еще немного… — едва сдерживая эмоции, Брюс невесомо провел рукой по бледной, уже почти синей щеке.
— Я счастлив, что умираю вот так, у тебя на руках. Это лучше, чем то, как убивал я. Только не расплачься и ты как девчонка, иначе я с того света дам тебе пощечину.
— Хорошо, — герой грустно улыбнулся этому язвительному и хриплому голосу, который он слышит в последний раз.
— Я не хочу умирать, — вдруг проскулил клоун с округлившимися от страха глазами, как только осознал, что с ним это происходит не в шутку. Бэтмен никогда не думал, что такая короткая, казалось бы, очевидная фраза заставит его сдерживать слезы изо всех сил, испытывать такую жалость и страдать от того, что ничем нельзя помочь. Но вот сил в истощенном теле не осталось даже на предсмертную агонию или истерику, и герой с ужасом проследил, как закрываются уставшие глаза, но ради этих последних секунд он взял себя в руки. 
— Засыпай, не бойся. Все будет хорошо. Сейчас мы поедем ко мне домой. Я уложу тебя в кровать, а сам лягу рядом, — Уэйн пытался сдерживать срывающийся голос. — А на утро ты как всегда проснешься в моих объятиях. Альфред приготовит нам самый вкусный завтрак. А потом мы купим билеты, куда ты только захочешь, и улетим далеко-далеко. Вместе. Ты ведь, кажется, хотел в Париж?
— Обещаешь? — выдавил из себя Джокер едва слышно.
— Обещаю, — с трудом выговорил Бэтмен.
— Я так рад, — безумец слегка улыбнулся, но тут же его улыбка померкла, а тело окончательно ослабло.
Брюс зажмурился от нестерпимой боли и прижал к себе уже холодное тело еще сильнее. Он сидел так еще несколько минут, может больше. Время остановилось. Все мысли покинули его голову за одно короткое мгновение. Но наконец он отстранился от мертвого любовника, осторожно опустил его на землю и поднялся с колен. Герой с мрачным видом подошел к телу Подрывника, в руках которого так и остался лежать тот роковой пистолет, медленно поднял оружие и направил на мертвого мужчину. Выстрел. Еще один. Следующий. Он стрелял в ненавистного врага снова и снова, пока не кончились пули. Хотя и этого он не заметил. Лишь раз за разом нажимал на курок будто под гипнозом, упираясь пустыми глазами в мертвеца. Кажется, очень-очень давно или, скорее, никогда в глазах Защитника города не было столько ненависти. Отчасти он жалел, что эта тварь уже мертва. Он хотел стрелять в него живого. Слышать крики. В этот момент он был почти готов пересечь ту опасную, запретную грань, к которой он уже подбирался настолько же близко. Но тяжелая рука, что мягко легла ему на плечо, вырвала героя из омута, который затягивал все глубже. Уэйн будто очнулся ото сна и выронил из рук пистолет, оглядываясь назад. На него смотрел Гордон с привычной сигаретой во рту. В его взгляде было так много эмоций, что даже Бэтмен не смог их все прочесть. Там был и упрек, и вопрос, и сожаление.
— Я знаю, ты не убивал их. Но скоро здесь будет остальная полиция, тебе лучше поспешить.
— Комиссар? Я думал, вы тоже на их стороне.
— Был после новости о том, что ты лично вызволил Джокера из лечебницы. Но ты ведь знаешь, что мне было бы сложно вот так в это поверить и не разобраться. Я провел расследование и выяснил, что работники Аркхема жестоко избивали ради собственной выгоды этого психа, да и не только его. Я все еще не понимаю твой поступок и считаю, что жестокость персонала к маньяку не повод освобождать его, но, полагаю, у тебя были причины. Увы, я не смогу убедить в этом весь полицейский участок, и тебя все равно будут искать, так что, как я уже говорил, тебе пора идти.
— Спасибо, Джеймс, — Брюс развернулся, чтобы по своему обычаю исчезнуть в тени, но Гордон перебил его.
— Это Джокер? Он мертв? — комиссар равнодушно оглядывал тело, лежащее на окровавленной земле, но непродолжительная пауза заставила перевести взгляд на спину Бэтмена.
— Да, — снова молчание. — Мне нужно его тело, — Джим даже выронил сигарету от удивления.
— Что? Зачем?
— И досье на его настоящую личность.
— А кофе с пирожными тебе не принести?
— И вам не следует объявлять о его смерти.
— Если ты думаешь, что я все это тебе отдам на добром слове, то я вынужден тебя разочаровать, мне нужны аргументы, потому что если я тебе помогу в этом, то нарушу закон. У тебя должна быть веская причина.
— Он будет символом. Пустите слух, что он вылечился, исправился, уехал в другую страну за новой жизнью. Люди, что живут в этом городе, уже давно перестали верить во что-либо. Они считают, что мир черно-белый и делится на добро и зло, и, к сожалению, уверены, что зла в нем больше. Это не так. Все намного сложнее. Человеческая природа не однотипна, люди могут измениться к лучшему. И эту мысль нужно посеять в каждую голову, в каждое сознание. Люди должны верить в людей.
— И ты хочешь добиться этого ложью?
— Это правда. Джокер шел на поправку, но на него сильно влияли преступные факторы в лице Подрывника. В какой-то момент он был полностью здоров и ничем не походил на того Джокера, которого все мы знаем. Жаль, что никто этого не застал.
— Ладно, ты умеешь убеждать. Но как я отдам тебе его досье без бэт-сигнала, да и зачем оно тебе нужно?
— Он бы не хотел, чтобы кто-то узнал его имя, с ним связано слишком много плохого. Встретимся завтра в 7 вечера на крыше участка.
— Но ведь весь участок уже знает его имя.
— Вынужден попросить не разглашать его обществу.
— Будешь должен, — нахмурился Гордон и отбросил сигарету в сторону. — Когда вы с психом подружиться успели?
— Я просто пытался ему помочь.
— Что ж, — комиссар взглянул на мертвое тело безумца. — Не слишком удачно.
Уэйн, проигнорировав язвительное, но до боли точное замечание, аккуратно поднял худощавое тело с земли и мгновенно скрылся за углом, не желая быть увиденным полицией.

***

Прошло три месяца. Три долгих месяца, которые тянулись, словно патока. Возможно, самые долгие месяцы в жизни Уэйна. Он всегда жил в ожидании: справедливости за смерть родителей, порядка на улицах города, очередных выходок Джокера, а затем его же освобождения. А теперь ждать было нечего. Некого.
Брюс похоронил его тело на фамильном кладбище под безымянным надгробием. Альфред, конечно же, посчитал это кощунством, ведь «маньяк-убийца — не тот, кто должен лежать рядом с предками великого рода». Но герой похоронил не Джокера, а человека. Напуганного, исстрадавшегося, несчастного, но любимого. Тот убийца умер в этом теле еще до того, как был сделан последний вдох.
Миллиардер так и не взглянул в досье, которое ему отдал Гордон. Оно сгорело до неузнаваемости в камине Уэйна, но об этом уже никто не узнает.
Человек, что лежит здесь, под двумя метрами холодной земли, бесспорно совершил множество ошибок. Но он доказал всему миру, что можно выползти даже из самой безнадежной трясины. Да, это не исправило ничего, что он сделал ранее. Но это дало надежду. Надежду на то, что люди не бывают окончательно потеряны. Человек намного сильнее, чем он думает, и, пусть это прозвучит банально, выход есть всегда. Этот несчастный безумец дал городу то, чего не мог дать в полной мере Бэтмен — понимание. Ведь покаяние и исправление приходит только тогда, когда приходит понимание и помощь. Джокер послужил примером многим. За последнее время сильно снизился общий процент преступлений. Порой мелкие хулиганы сами приходят в участок с повинной, надеясь исправиться и вернуться к лучшей жизни, а законопослушные граждане наконец перестали бояться выходить на улицы вечером. Люди поверили в людей. И это не слепая вера. Это доверие, царящее в одной большой семье, где никто не стремится быть лучше или же обидеть другого, где никто никого не сторонится. Все идут вперед вровень. И так должно быть всегда.

========== Послесловие. ==========

Сложно было подобрать слова, которые было бы уместно написать в качестве прощания с читателями. Мне пришлось очень долго думать о том, что я скажу. Но пожалуй, этот фанфик не требует авторских мыслей в качестве заключения. Все, что мне, как автору, можно было выразить, уже изложено. И хотя данное чтиво не является моим дневником или заметками, хотя речь идет вовсе не о моей жизни, так или иначе, всё, что вы прочитали — это я. Излишне говорить что-то еще, может, только пару слов. Когда автор начинал писать этот фанфик, он и сам не знал, что именно писать, чем закончится эта история. Но с самого начала он знал, какой вопрос задать читателю в самом конце. Этот вопрос идеологической дилеммой пронизывает весь фанфик от первой же буквы до последнего знака препинания. Задавая Вам этот вопрос, я просто хочу озвучить его, у меня нет цели получить ответ. Я хочу, чтобы Вы задумались, сделали выводы для самих себя, как только осознаете смысл того, что я скажу, если, конечно, сами того захотите. Вы готовы? Итак, это вопрос выбора. Во главе повествования два героя, чьи характеры были сформированы благодаря их решениям. Именно эти решения повлекли за собой череду последствий. Каждый шаг в жизнях этих двоих — это выбор. Иногда его сделать просто, но решения не всегда принимаются легко. И я сейчас говорю абстрактно, я не собираюсь уточнять момент их жизней, который имею в виду. Я предоставляю Вам право поразмыслить самим. Так каков же Ваш выбор? Это мой вопрос.
    Комментарий к Послесловие.
    Спасибо всем тем, кто прочел мой труд. Приношу извинения за недочеты и непроработанные моменты, порой фанфик писался под вдохновением и на скорую руку. До скорого~

