***********************************************************************************************
Пункт Назначения: Эквестрия 2
https://ficbook.net/readfic/3553531
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Николай M. D. (https://ficbook.net/authors/602664)

Беты (редакторы): Lerkoto Dark
Фэндом: Пункт назначения,Мой маленький пони: Дружба - это магия(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Мистика, Детектив, Даркфик, УжасыПредупреждения: Насилие, ОМП, ОЖП
Размер:  Макси,  83 страницы
Кол-во частей: 11
Статус: закончен

Описание:
Прошёл месяц с ужасных событий предыдущей части. Все девять жертв погибли, так и не раскрыв тайну череды смертей. Возможно, им не хватило времени и возможностей? Но история повторяется, и на этот раз под удар становится королевский отряд пегасов "Вандерболты". Удастся ли им найти ответ, имея карт-бланш, поддержку принцесс и важного свидетеля первого происшествия – Спайка? Или же смерть настигнет даже лучших?..

Посвящение:
Спасибо всем, кто поддержал меня в первой части. Это для вас! И для остальных, конечно же!

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Извините, что такой тормоз. Великая Лень, к сожалению, не лечится. Данный фанфик тоже не блещет идеальной логикой, но вы ведь первую часть всё-равно полюбили? Так что, надеюсь, вам понравится. Самым сложным является то, что многие места действия и персонажи являются новыми (как редкие из сериала, так и выдуманные).

========== Глава 0 — Начало продолжения конца ==========

Утро – вроде бы с него начинается день. Но как бы новый день начинается в полночь, то есть ночью. Впрочем, для каждого день начинается в разное время и при разных обстоятельствах. У кого-то с пения птиц за окном, у кого-то с ласкового поглаживания любимого или любимой в постели... а у меня день начинается с неотложного вызова по работе. Хотя, по правде говоря, я и не сильно расстроена. Если подумать: я капитан Вандерболтов, а теперь представьте себе, сколько я получаю за свою работу. Уверена, ваши цифры весьма преувеличены (но всё-таки, я не жалуюсь). Главная награда, конечно же, слава. Её хоть отбавляй. Это даже смущает... Но болтовня болтовней, а дела сами себя, падлы ленивые, не сделают. Хех, многие думают, что Вандерболты красуются в небесах, выписывая в воздухе всякие узоры берущейся непонятно откуда реактивной струей (эту тему мы опустим...). Что, по-вашему скромному мнению, мы делаем в остальное время? Отнюдь не отсиживаемся в уютных гнёздышках. Отряд Вандерболтов был сформирован для выполнения самых различных заданий, от разрешения простых бытовых случаев до предотвращения общественно опасных или даже военных действий. А выступления – это так, реклама за счёт государства...

— Спитфайр! – прокричал громкий голос прямо под ухом, отчего пегаска вздрогнула и вернулась из мира фантазий.
— Флитфут, ты-то чего шумишь?
— Заканчивай страдать по поводу сорванного выходного и лучше скажи, когда мы наконец приедем?

Спитфайр посмотрела на часы, потом вспомнила, что понятия не имеет о времени прибытия, и ответила первое, что пришло в голову:

— Как только, так сразу.

Флитфут отмахнулась от своей невыспавшейся начальницы и уставилась на пейзаж за окном. А поезд спокойно катился себе по дороге, и никто не вспоминал события прошлого месяца. Многое с тех пор изменилось, многое пришлось сделать Вандерболтам. В этот раз задание будет несложное. Внезапно поезд начал стремительно сбавлять ход и скоро остановился.

— Приехали! – Блейз радостно воскликнула и ткнула Спитфайр в бок.

Встав с облёжанного места, изо всех сил попытавшись не казаться уставшей, Спитфайр быстро поправила прическу, любимый тёмно-синий пиджак академии со спрятанным в кармане свистком и нацепила на нос верные солнцезащитные очки с фиолетовым отблеском. Про воротник рубашки никто и не вспомнил.

— Добро пожаловать в Холмогорье, – без особых эмоций сообщила Спитфайр и сошла на отсутствующую платформу.

Как же платформа может быть отсутствующей? Очень просто, если её нет. Холмогорье – участок незаселенных просторов Эквестрии, преимущественно состоящий из (ни за что не догадаетесь) холмов и низких гор. Поскольку здесь почти никто не живет, пассажирские поезда не останавливаются, и станций тоже нет.

— Мы могли сойти на ходу с обычного пассажирского экспресса, – задумался вслух Соарин, – так зачем нам выделили технический поезд?
— Статус VIP позволяет получить без лишних вопросов многое, кроме нормального выходного.

Спитфайр заказала технический поезд только потому, что боялась проспать свою остановку на экспрессе, а остальные восемь пегасов понятия не имеют, как выглядит вулкан... впрочем, название тут никакой роли не играет.

— У нас спасательная операция на вулкане? – удивилась Блейз.
— Да, – ответила начальница, оглядывая местность, – и он где-то тут.
— Вообще-то вулкан с другой стороны, – послышался голос.

Спитфайр сделала лицо в стиле Me Gusta и обернулась. Как она и предполагала: перед ней стоял её девятый товарищ-вандерболт, Уэйв Чилл.

— Чего это ты так рано здесь? – поинтересовалась Спитфайр.
— Я просто двигался своим ходом...

Лирическое отступление
Честно говоря, меня тоже всегда озадачивал вопрос: почему пегасы путешествуют поездами, если сами способны летать быстрее? Та же Рейнбоу Деш, которая преодолевает звуковой барьер, спрашивается, зачем на поезде катается? Не знаю я физиологию пегасов, но прихожу к выводу, что они отнюдь не блещут выносливостью. Или же они совсем ленивые, кстати, Рейнбоу Деш под такое определение подходит.
Лирическое возвращение

— А ещё я являюсь специалистом в этой местности. Хоть нам это и не пригодится, но вести вас буду я; я был обязан прибыть не позже вас.
— Ты будешь нас вести? Кто такое сказал?
— Вообще-то, вы сами.

Спитфайр почувствовала, что надо срочно просыпаться, но голова не слушалась и продолжала выполнять вычислительные операции на уровне процессора кофеварки.

— Неважно, – отмахнулась Спитфайр. – Ладно, выдвигаемся. Но прежде убедимся, что никто не решил проспать работу (Спитфайр, никто, кроме тебя, не будет спать в такое время. Разве что Рейнбоу Деш, но она мертва).

Самое время узнать полный состав команды. Некоторые пегасы, не выступавшие для публики, могут быть незнакомы, но ничего страшного.

1. Спитфайр – командир Вандерболтов, отличный летун :D, а сегодня ещё и невыспавшаяся пони.
2. Флитфут – выступает как заместитель Спитфайр.
3. Соарин – о нём знают все... кроме автора :(
4. Сюрпрайз – перекрашенная Пинки Пай (царство ей небесное...) с крыльями.
5. Лайтнинг Даст – ей потребовалось много усилий, чтобы избавиться от слегка дурного характера и наконец стать Вандерболтом.
6. Уэйв Чилл – один из трёх пегасов мужского пола в команде. Сегодня ведёт группу к месту событий. Один из тех, кто пытался спасти Рэрити в S01E16.
7. Блейз – милая пони, была одной из судей на соревнованиях за звание лучшего молодого... летуна? Да я переводчик от Бога. Короче, снова S01E16.
8. Мисти Флай – прической косит под Флитфут. Получила леща от Рэрити во всё том же S01E16.
9. Файр Стрик – третий жеребец в команде Вандерболтов. Был ещё одним судьёй на том непереводимом для меня соревновании.
10. Хай Виндс – эта дамочка с тёмно-синей гривой и хвостом мелькала где-то в S01E26 и S02E10.
Нужны их портреты? Английская MLP-вики вам в помощь. Именно английская.

— Кого мы спасаем? – спросила Лайтнинг. – И не стоит ли поспешить?
— Неужели я забыла и про это рассказать? – подумала про себя Спитфайр, после чего жестом приказала следовать за ней и поднялась в воздух. И уже в пути продолжила: – Кучка геологов-дилетантов решила, что под тем маленьким вулканом находятся залежи алмазов.
— Алмазы? – Соарин сразу подлетел поближе к командиру.
— Вулкан давно потух, так что они спустились внутрь. Гуляли, что-то то ли взорвали, то ли ещё что. В итоге утром связь с ними оборвалась.
— Мы спустимся в жерло вулкана? – восхищённо спросил Файр Стрик.
— Мы будем копать алмазы? – явно переигравший в одну «игру» ляпнул Соарин.
— Круто! – воскликнули эти двое в один голос.
— Почему никого больше нет? – заметила Флитфут.
— У компании был выбор: либо вытаскивать экспедицию своими силами, либо просить у нас помощи. А Вандерболты за счёт государства. А ещё сегодня воскресенье, – от этих слов Спитфайр раздражённо хмыкнула. – Давайте побыстрее закончим! – крикнула она и рванула вперед.

Остановилась пегаска только на краю кратера. Ей, очевидно, наплевать, где она находится, что происходит или кто её окружает. А вот Сюрпрайз всю дорогу любовалась завораживающими пейзажами.

— Эй, выходи из транса! – Сюрпрайз немного загляделась в сторону, и Блейз не дала ей отстать.
Вскоре все приземлились на основание вулкана, в удалении от своей начальницы.
— Если наша задача состоит лишь в том, чтобы вытащить геологов, зачем мы прибыли сюда всей группой? – Лайтнинг задала хороший вопрос, оглядывая одинокое низкое, но толстое деревце с одной длинной веткой, указывающей направление к кратеру.
— Потому что никто не знает, где именно они находятся и что с ними случилось, – Уэйв дал такой же хороший ответ.

Внезапно земля под копытами начала вибрировать.

— Надеюсь, эти чудаки не взорвали себя всеми запасами динамита?
— Это небольшое землетрясение, тут такое случается. Кстати, у них тротил.
— Одно и то же.
— А вот тут ты не права: тротил, он же тринитротолуол или TNT, это отдельное вещество, тогда как динамит – смесь нитроглицерина с абсорбентом.
— Ой, да ну тебя!

Тем временем тряска закончилась. Но Спитфайр будто бы ещё сильнее обеспокоилась, вглядываясь во мрак нутра вулканчика.

— СОАРИН! – заорала Флитфут, взмыв в небо. – Это ты навонял?
— Эй, чего сразу я? Я тут ни при чём! И вообще-то воняет палёным!
— Уэйв, – слегка дрожащим голосом позвала Спитфайр.

Он и сам был озадачен появлением странного запаха, но голос командира был таким впервые, так что Уэйв сразу же откликнулся. Спитфайр медленно повернулась. Она была чем-то напугана, и от этого Уэйву стало совсем не по себе.

— Тут должно быть так жарко? – с ужасом в голосе прошептала она.

Земля под ногами вновь начала слабо вибрировать, а за спиной Спитфайр виднелся слабый парообразный дымок.

— Не может быть... – подобно маленькому испуганному котенку, Уэйв прижал ушки и застыл в ужасе. Но в следующую секунду он во всё горло заорал:
— Уходи оттуда, этот вулкан...

Оглушительный по громкости, невероятно сильный, будоражащий, проходящий сквозь тело одной волной за другой взрыв с ослепительной, но кратковременной вспышкой затмил небо и поглотил силуэт Спитфайр в своём сияющем пламени. Из кратера столб чёрного дыма устремился вверх, в то время как взрывная волна уже сбила всех с ног, отправив пегасов в неконтролируемый полет. Края кратера разлетелись на куски от силы взрыва, также и все те, кто был рядом, испытали на себе гнев матушки природы.
Ближе всех к Спитфайр оказалась Лайтнинг, которая была отброшена волной метров так на пятьдесят, после чего ударилась о землю и... налетела на то самое единственное на весь вулкан деревце. Лайтнинг напоролась на ветку спиной, а через доли секунды из груди с тысячей кровавых брызг во все стороны выстрелила ветка, нанизывавшая бедную пегаску, как на шампур, и покрываясь неразделимым на внутренние органы кровавым фаршем. Лишь столкнувшись со стволом дерева, Лайтнинг непроизвольно выплюнула сгусток крови и безжизненно склонила голову.
Подобно разрыву осколочно-фугасного снаряда, взрыв вулкана накрыл прилежащую область тучей осколков самых разных размеров. Мисти, едва успев очнуться после падения, лишь вновь посмотрела в сторону дыма, как тут же град осколков прошил всё её тело насквозь, выбив оба глаза и превратив пегаску в кровавый дуршлаг.
Флитфут шлёпнулась на скалистую поверхность вулкана животом, после чего каким-то чудесным образом ей на спину приземлился её дружок Соарин. Под силой тяжести и инерции, бедняжка Флитфут сыграла роль ледянки, но, учитывая рельеф земли под брюхом, уже через пару метров первый же попавшийся острый выступ распорол ей живот, и всеми любимые кишочки начали разматываться, в конце концов вырвав все связанные с ними внутренности.
Соарин, отчасти своей тяжестью стеревший подругу в фарш, встретил на дороге препятствие, отправился в свой последний полёт и приземлился на голову, без проблем ломая все шейные позвонки да дробя череп.
Здоровый вулканический булыжник пал с небес, обрушившись своей массой на Файр Стрика, который во мгновение ока разлетелся на свои кровавые запчасти, оставив огромную бордовую кляксу на земле.
Хай Виндс, следуя переводу своего имени, взмыла в небеса, где встретилась с потоком самых маленьких частиц – вулканическим пеплом. Поскольку пепелок был ещё совсем свежий и горячий, концентрация его в воздухе была запредельной. Одного вдоха хватило нашей героине, чтобы схватиться не то за грудь, не то за горло, а потом, судорожно пытаясь вдохнуть снова, свалиться вниз на землю. Ей не повезло: упав вниз, она лишь сломала крылья, пару рёбер, но главная проблема осталась. Изнемогая от боли, она медленно умирала от удушья. Пока она издаёт свои предсмертные хрипы, расскажу-ка я вам факт: вулканический пепел, попадая в легкие, чуть ли не намертво там закрепляется, а поскольку пепел очень гигроскопичен, он начинает впитывать всю влагу вокруг, превращаясь в самый настоящий «вулканический» бетон. О, кажется, пегаска скопытилась, так ничего и не поняв. Следующий!
В результате взрыва в вулкане образовалась огромная трещина, куда Блейз умудрилась провалиться. Но расщелина была не очень широкой, поэтому пони, схватившись за края, не ушла глубоко вниз. Но на её несчастье началось ещё одно землетрясение, смещающее плиты в направлении, противоположном ударной волне с этой стороны вулкана. Проще говоря, расщелина начала быстро закрываться, сначала прижав маленькую Блейз, а потом и вовсе переломав ей все кости и выдавив наружу все соки расчленённой тушки. Свежевыжатая Блейз, угощайтесь!
Сюрпрайз кубарем катилась вниз, чудом уворачиваясь от всего летящего в неё мусора. Внезапно кто-то подхватил её и остановил в воздухе.

— Уэйв! – успела вскрикнуть пегаска, после чего их хорошенько пнул летящий валун. Сознание погрузилось во мрак...

Златогривая белоснежная пони медленно открыла глаза. В отключке она была совсем недолго, так как картина окружающего сильно не изменилась. Однако при попытке сдвинуться, Сюрпрайз испытала чуть ли не самую острую боль в своей жизни. Взвизгнув, она застыла. Что-то капнуло ей на макушку. Слегка вздрагивая от шока и страха, она подняла голову и закричала от ужаса: прямо над ней висел труп насквозь пробитой Лайтнинг, кровь которой стекала прямо на лицо ещё живой пони. Левое переднее копыто Сюрпрайз было нанизано на ветку, подобно её несчастной подруге. Что же говорить про ещё одну проблему, то прямо на оставшейся в живых пегаске лежал Уэйв Чилл с пробитым затылком и вытекающей оттуда светло-алой кашей. Кстати, умер он в том же положении, что и при попытке спасти Сюрпрайз, то есть обняв её. Это был тот редкий случай, когда живая завидовала мёртвым: Сюрпрайз лежала на спине с нашампурённым копытом прямо под истекающим кровью трупом подруги, да ещё и в обнимку с трупом Уэйва, который медленно поливал бедняжку мозгами. Такого кошмара Сюрпрайз даже представить не могла. 
И лишь через полминуты дичайшей истерики она поняла, что её главная проблема течёт прямо к ней медленной волной. Лава – что же ещё? Эта густая раскалённая жижа медленно стекала вниз, приближаясь к злополучному деревцу вместе с двумя трупами и одной живой пони. Сюрпрайз должна была высвободиться раньше прихода лавы. Но, чтобы спастись, ей нужно вырвать копыто из толстой ветки. Вспоминаем «Пилу», и сейчас у Сюрпрайз есть минута, чтобы принять решение: жить или умереть. Выбор за ней! Вновь она пытается высвободить копыто, вновь её пронзает дикая боль. Ей лишь удается скинуть с себя тело Уэйва. Вырываться больно, но смерть будет не менее мучительной. Видя, что если она ничего не предпримет, то упустит свой последний шанс, Сюрпрайз, собрав всю свою волю и тягу к жизни, с пронзительным криком, с дикой матершиной начинает вырывать потрёпанную конечность из несломимой ветки. Рванув со всех сил, Сюрпрайз наконец-то освобождается, фактически лишаясь копыта. Она падает на землю, крича и извиваясь от таких страданий. 
Собрав последние силы, она пытается встать на задние ноги... как вдруг выясняет, что таковы были сломаны: при первой же попытке встать она получила очередную порцию боли и вновь обрушилась наземь. Имея в целостности лишь правую переднюю ногу, она не может передвигаться. Это конец, Сюрпрайз. Ситуацию начало ухудшать жгучее ощущение в ногах – лава не собирается останавливаться. Последняя секунда, когда пегаска страдала лишь от ранений. Как только раскалённая каша коснулась её тела, Сюрпрайз издала свой последний и, возможно, самый продолжительный вопль в своей жизни. Все пораженные участки кожи мгновенно плавились и обугливались, вознося в воздух отвратительный запах паленой плоти. Никто уже не слушал умирающую пони. Лава медленно накрывала её. Представьте, что вас облили напалмом и подожгли. Не очень-то весело. Расплавив кожу и мышцы, эта густая жидкость затекала внутрь, выжигая всё на своем пути. Лишь когда от температуры лопнули легкие, крик прекратился. Но её глаза продолжали кричать. Через секунду взгляд её будто остекленел, а ещё немного погодя он исчез под потоком шипящей лавы. Но этот остекленевший взгляд снился бы в кошмарах любому, кто бы его ни увидел...

— Эй, выходи из транса! – один взмах копыта, и Сюрпрайз, проморгавшись, с удивлением посмотрела на Блейз, которая как раз и махала подруге.
— Что сейчас произошло? – спросила наконец Сюрпрайз, оглядывая всех своих коллег.
— Но мы ещё ничего не успели сделать.
— Если наша задача состоит лишь в том, чтобы вытащить геологов, зачем мы прибыли сюда всей группой? – услышав эти слова, Сюрпрайз не могла поверить своим ушам, но это была Лайтнинг, как и ожидалось.
— Неужели это видение? – прошептала Сюрпрайз и каждый раз вздрагивала, когда слышала знакомые реплики.

Её испуг только усилился, когда она вспомнила события прошлого месяца, когда столкнулись два поезда. Она ясно видела, что все движения Вандерболтов, все их фразы ей знакомы, что всё идёт так, как и в видении.

— Начнется извержение! – дрожащим голосом произнесла Сюрпрайз. – Все погибнут! Нужно уходить!
— Ты чего? – не понимала Блейз. – Вулкан пару тысяч лет не извергался, он давно потух.
— Ошибаешься!
Внезапно земля под ногами начала содрогаться.
— Надеюсь, эти чудаки не взорвали себя всеми запасами динамита?

После этой фразы Сюрпрайз чуть не поддалась панике. Оставалась всего минута до злополучного извержения. Что же сделать, чтобы убрать всех? Вдруг её взгляд пал на Спитфайр, которая с интересом глядела в кромешную тьму недр вулкана и спорила с Уэйвом по поводу тротила. «Выбора нет!» – пронеслось в голове Сюрпрайз. Пегаска взмыла в небо и пулей понеслась в сторону начальницы. Слегка сбавив газ, она налету схватила Спитфайр и, перелетев через кратер, направилась вниз по склону. Сама же Спитфайр то ли от неожиданности, то ли от усталости, но ничего не делала в течение пары секунд. Потом, сообразив, что что-то тут не так, обратилась к Сюрпрайз.

— Чего ты делаешь?
— Тебя спасаю!
— От чего?
— От вулкана.
— Хорош, пусти! Я сама!

Вырвавшись из хвата Сюрпрайз, Спитфайр самостоятельно полетела дальше, но немного погодя поняла, что делает что-то глупое.

— Надо бы выспаться... Ах да, что это за поведение?
— Вулкан взорвётся!
— Что за бред ты несёшь?

В это время их окружили остальные, которые с интересом наблюдали за спорящей парочкой.

— Произойдёт извержение! – повторила Сюрпрайз, но потом добавила:
— Через пять секунд.

Все переглянулись. А Спитфайр взглянула на часы.

— По-твоему извержение произойдёт... вот сейчас?

Внезапный грохот заставил всех содрогнуться. Благо они отлетели на приличное расстояние от вершины. Спитфайр с величайшей степенью удивления посмотрела на вспышку, но Сюрпрайз вновь напомнила о своем существовании. С криком «Быстро вниз!» она погнала всю команду подальше от эпицентра, где ни камни, ни лава, ни прочая вулканическая фигня не могла бы их достать. Уже у самой земли Вандерболты развернулись, обогнули вулкан и на высокой скорости двинулись назад к поезду. Всего через минуту он уже двигался обратно в Кантерлот (почему в Кантерлот? Потому что ни из Клаудсдейла, ни из академии поезда по очевидным причинам не ходят).

— Кажется, наша спасательная операция накрылась медным тазом, – разочарованно произнес Уэйв, наблюдая за столбом пепла.
— Сюрпрайз? – Спитфайр явно уже не хотела спать. – Как ты узнала?

Все посмотрели на маленькую пони. Та лишь испуганно глядела в ответ. Она прекрасно помнила, что было в прошлом месяце после чудесного спасения...

========== Глава 1 — Цепная реакция ==========

Сюрпрайз была сильно взволнована по поводу своего необъяснимого видения, но даже те, кто чуть ли не присутствовал на всех тех казнях прошлого месяца, не желали придавать этому значения. Лишь благодарности своей напарнице. Возможно, они просто боялись, зная, что выхода нет, и хотели спокойно дожить то, что осталось. Или они действительно оказались такими пофигистами.
Вообще, та история о череде смертей не оказала какого-либо особого влияния. Жители Понивилля, конечно, были напуганы и ошеломлены таким событием. Но жизнь не прекращалась, хоть и печальной была участь девятерых. Больнее всего было тем, для кого погибшие имели особое значение: Винил старалась держаться, продолжая радовать любителей всякой электронной музыки и басов, но обливалась слезами каждый раз, как видела или слышала любой музыкальный инструмент из оркестра; Бон-Бон даже в ежедневном общении чувствовала себя одиноко; Эппл Блум, Свити Белль и Скуталу получали материальную помощь за счёт государства, последние две стали жить под покровительством новых опекунов; Спайк вернулся в Кантерлот к принцессе Селестии; животные Флаттершай тоже не были забыты. Однако город потерял ту радостную ауру, которую дарила Пинки Пай, и в небе никто никогда больше не увидит яркое радужное сияние, кольцом расплывающееся к горизонту. 
Но больше проблем доставило то загадочное столкновение поездов на линии «Понивилль – Кантерлот». Причина: технический сбой. Поезд, выходивший из тоннеля, должен был быть на резервном пути, на котором свет семафора был красным. Но то ли стрелка сбилась, то ли магическая программа диспетчерской сместилась, то ли Кира всех пассажиров записал в тетрадь смерти... Поезда столкнулись. Расследование продолжается. С тех пор программа была усовершенствована, были построены новые пути, вся магическая электроника перепроверена. Ну, и паровозы стали устаревать, а им на смену становились имперские скоростные локомотивы, один из которых и убил Дёрпи. Эта катастрофа стала толчком к развитию железнодорожной промышленности в Эквестрии, и поезда всё больше приобретали такое же значение, как и в нашем мире в Японии. Разве что ещё не скоро пони увидят какие-нибудь монорельсовые магнитные Маглевы или сверхскоростные TGV.
Возвращаемся к нашей Сюрпрайз. Прошло уже пять дней, но ничего подозрительного не происходило, как она ни старалась высмотреть хоть какое-то отклонение от нормы. Но единственным отклонением была картина с изображением всей команды Вандерболтов, которая на один градус перекосилась влево. Сюрпрайз даже старалась взять себя в «копыта», но паранойя ещё долго будет преследовать её. Кстати, за эти пять дней произошли некоторые события: 1. Новая команда геологов занялась вулканом; 2. Вандерболты были отозваны с задания и получили отгул; 3. Спитфайр выспалась и продолжила заниматься обустройством академии; 5. Многие не заметили, что нет четвёртого события; 6. Некоторые проверили отсутствие четвёртого события, остальные знают этот развод.
Пошёл шестой день. В попытках докопаться до истины, Сюрпрайз договорилась встретиться со своей великодушной начальницей, которая всегда рада помочь своим друзьям (и подчинённым по совместительству). Жёлтогривая белая пегаска дотянулась до настольных часов и подтянула их к носу. Стрелки показывали 12:49.

— Черт, я что, прокемарила? – в следующую секунду она пулей вылетела из окна.

Как и многие её подруги, Сюрпрайз жила в Клаудсдейле, тогда как Спитфайр чаще была в академии, куда, собственно, и направлялась белая пони. У Вандерболтов было преимущество над обычными пегасами как в силе, так и в скорости. Хотя почти никто из них не может преодолеть звуковой барьер, как они могут справляться с таким набегающим потоком воздуха – загадка.
Тем временем отчаянная пегаска добралась до академии, но уже у самых дверей в главное здание её ждало разочарование: площадь перед зданием, включая вход, была огорожена лентой, посередине стояла табличка «Ведутся строительные работы. Вход с другой стороны» со стрелкой влево. Повернувшись в сторону, указанную стрелкой, Сюрпрайз увидела перед собой Лайтнинг, которая, выступая в роли добровольного помощника, что-то выясняла с рабочими.

— Лайт? – позвала белая пегаска. – А что тут происходит?
— А, Сюрпрайз! У нас тут, видишь ли, стройка организовалась. Решили возвести ещё один этаж на главном здании.

Сюрпрайз подняла голову. Только сейчас она заметила строительные леса на крыше. Она понятия не имела, зачем их начальница решилась на строительные работы, но лишний этаж не помешает. Ведь всё за счёт государства. Но тут она вспомнила, зачем пришла.

— Извини, мне пора, я опаздываю, где Спитфайр? – протараторила Сюрпрайз.
— Она у себя, вход с другой стороны здания.

Ответив что-то невнятное наподобие «спасибо», она скрылась за углом. Лайтнинг пожала плечами, после чего вернулась к работе. По команде в воздух начала медленно подниматься скреплённая тросами двухтонная стальная балка...
Всего несколько секунд понадобилось опоздавшей, чтобы добраться от входа до двери в кабинет Спитфайр. Сюрпрайз постучалась и, не дождавшись ответа, влетела внутрь. К её удивлению, Спитфайр преспокойно сидела у себя за столом и пролистывала толстую стопку бумаг.

— Прости, я опоздала... – только что пришедшая пегаска сделала виноватый взгляд, на что получила удивлённый ответ.
— Вообще-то сейчас только 12:04. Хоть мы и договаривались на полдень, кто ж приходит на встречу вовремя?

Автор невзначай поднял руку, после чего понял, что в комнате никого нет. Тогда он оглянулся, пожал плечами и продолжил писать фанфик.

— Странно, у меня на часах было без десяти час, когда я проснулась. Часы сбились что ли?
— В любом случае, что ты хотела?
— Ты наверняка помнишь крушение поездов месяц назад у Понивилля. После этого нам поручили присмотреть за шестью выжившими подругами, которые спаслись лишь благодаря видению одной из них. Но потом...
— Они сами нас отозвали. Потому что мы никак не могли защитить их от нелепого стечения обстоятельств.
— Они все погибли! Все до единого! Даже, когда казалось, что смерть миновала, она всё равно пришла за оставшимися двумя!
— Ты про падение статуи? То ещё было зрелище... Странно, что статуя не разбилась.
— Спитфайр, ты понимаешь, что всё это может повториться?
— Прошло уже шесть дней, ты видела то видение ещё раз?
— Ну, нет...
— Так как я могу помочь тебе?
— Мне нужно попасть в Кантерлотскую библиотеку и достать информацию по этому загадочному делу.
— Во-первых, это «дело» располагается в закрытой секции, во-вторых, опять же, чем я могу тебе помочь?
— Ты капитан Вандерболтов, ты знаешь, как к тебе относятся принцессы, ты же можешь уговорить их пропустить меня или хотя бы дать мне информацию?
— Ну... нет.
— Я же не для себя прошу, на кону наши жизни!
— Ладно, не урчи! Разберёмся. Только не сейчас, у меня тут стройка.
— Медлить нельзя! Кто-то может жизни лишиться!
— Давай я скажу, что ты противоречишь сама себе, и мы разойдемся.
— Я противоречу... Что?
— Ты сама сказала, что НИКТО не выжил и НИКТО не смог найти способа бороться со смертью, так зачем тебе информация по делу?

OBJECTION!
Сюрпрайз яростно врезала копытами по столу так, что все предметы на нём подпрыгнули, а Спитфайр от неожиданности отпрянула назад.

— Потому-то я и ищу информацию, – громко проговорила Сюрпрайз, после чего с размаху ткнула копытом в Спитфайр (в смысле, направила в её сторону), – чтобы найти способ!
— Воу-воу, охлади… в смысле, Сюрпрайз, что ты вытворяешь?
— Пытаюсь уговорить тебя. Немного необычным способом, но…
— Хорошо, если ты действительно хочешь заняться этим делом, тогда предоставь мне доказательства того, что я не получу головомойку от принцессы за ненадобное отвлечение её от дел, то есть действительно существует угроза.

Сюрпрайз была крайне озадачена таким поворотом. Ведь доказательств как таковых не было. Что если беда миновала? Но ведь это не так! Или так?.. Или…

— Спитфайр, – вдруг начала она, – у тебя часы идут в обратную сторону?
— Чего? – та удивленно посмотрела на настенный циферблат, на котором стрелка показывала 12:00:22. И шла в обратном направлении.
— Да ладно? – удивилась она. – Чья-то шутка?
— А что если это не шутка? – к Сюрпрайз вернулась паранойя. – Что, если это означает, что у нас осталось всего… пять секунд?

Стрелка медленно шла против часовой, но когда время достигло ровно полудня, часы остановились. Сердце белой пегаски замерло (в переносном смысле)…

Три минуты назад…
Тяжелая стальная балка медленно плыла к небесам, обмотанная несколькими стальными тросами и удерживаемая лишь противовесом – небольшим двигателем, который может вытягивать ровно две тонны. Это было единственное подобие подъемного крана в арсенале академии, которое было способно стоять на облаках, ведь все предметы тут должны быть заколдованы, иначе ждёт их полёт к земле. И груз, и противовес имели одинаковую силу, но не стоит забывать о нескольких связках стальных тросов, которые не только что-то весят, но и обладают силой трения. Проще говоря, Лайтнинг, собрав кучку рабочих и с фразой «тянем-потянем», пытается вознести две тонны металла на высоту пары десятков метров. Маленький магический движок тарахтит и пытается проплеваться, медленно затягивая тросы.

— Давайте тяните, лентяи! – вот чем отличаются добровольцы от обычных рабочих – желанием. С этими словами, Лайтнинг изо всех сил пыталась обуздать висящую в воздухе железяку.

Хоть ей и помогали, но толку от этих Равшанов и Джамшутов было мало. А Лайтнинг сама по себе обладала хорошими физическими качествами, поэтому могла заменить сразу нескольких строителей. Видя, что ни веса, ни мощности крыльев у неё не хватает, Лайтнинг решилась на последний отчаянный метод: она дотянулась до лежащей рядом цепи, обмотанной вокруг ещё одной балки (там этих балок столько, что можно стащить несколько, и никто не заметит), обмотала цепь вокруг ног и со всей силы рванула вниз. Её вес плюс сила крыльев плюс сила подтягивания к земле в сумме давали такую мощь, что скорость подъема этой несчастной балки увеличилась в несколько раз. И это стало фатальным... Наконец-то кусок стали поднялся до уровня крыши. Блок, который и позволяет поднимать любой мусор с помощью системы противовесов, располагается так, что поднятый груз нужно ещё передвинуть на некоторое расстояние в горизонтальной плоскости. А железку весом в две тонны сдвинуть, как понятно, не так уж просто. Пока её подготовят к горизонтальному перемещению, пока крепят другие тросы, пока изобретут вакцину от СПИДа, короче, фиксируют груз на уровне крыши. Они поставили выпирающую за периметр стен подпорку, которая должна ослабить давление на маленький двигатель. Но, когда Лайтнинг уже собиралась отпустить трос, внезапно они резко натянулись, обмотались вокруг передних её ног и оставили висеть в десяти сантиметрах над землей. Немного разозлившись на механизм, Лайтнинг попыталась ослабить натяжение тросов и взлетела. Но ловушка была хитрее, чем она думала: те несколько сантиметров, на которые её сдвинули тросы, так же натянули цепи, которые пегаске пришлось обмотать вокруг нижних конечностей. В итоге – попалась. Она не может сдвинуться ни вверх, ни вниз. Тросы сверху и цепи снизу полностью заблокировали её движения. Беспомощная и беззащитная, она осталась висеть.

— Чего уставились? – крикнула она на рабочих. – Сделайте что-нибудь!

Но никто и не догадывался, что тросы, связавшие передние ноги Лайнтинг натянулись, потому что остальные тросы, тросы противовеса, просто-напросто лопнули. Причём лопнули чуть ли не в движке, так что никто и не заметил. Противовес оторвался от груза. Теперь единственное, что удерживало балку на уровне крыши, это та самая подпорка, которая, конечно же, не была рассчитана на две тонны. И она медленно прогибалась под тяжестью ноши. Лайтнинг продолжала рычать на бестолковых рабочих. Секунды шли. Стрелка медленно шла против часовой, но когда время достигло ровно полудня, часы остановились. Сердце белой пегаски замерло. Со скрежетом и грохотом ломающихся переборок жалкая подпорка вдребезги разлетелась. Двухтонная стальная балка отправилась в свободное падение. Тросы, обмотавшиеся вокруг копыт Лайтнинг, в доли секунды натянулись ещё сильнее, вгрызаясь в плоть до самой кости, после чего сила падающей железки потянула пегаску вверх. Но крепкие цепи, имевшие достаточный противовес, продолжали держать её ноги. Не успела бедняжка вскрикнуть от боли, как от колоссальной силы и давления в мгновения ока разорвались сначала кожа, потом мышцы, потом и позвоночник. Тело поняшки разорвало пополам, вырвав и оставив лежать на земле вместе с нижней частью тела всеми любимый ЖКТ. 
Верхняя часть тела, разбрызгивая во все стороны фонтаны крови, на скорости встретилась со зловещим грузом-убийцей – балкой. От такого удара, а также учитывая форму самого препятствия, останки тела разрезало на три части, одна из которых, набитая кровавым фаршем из внутренних органов, влетела в окно кабинета Спитфайр. Сюрпрайз закричала от ужаса, Спитфайр грохнулась со стула и быстро отползла от окна. Стекло мгновенно окрасилось в алый цвет, а куски мяса начали медленно сползать вниз. Кровавое пятно растекалось по стене здания. А спустя секунду раздался жуткий грохот, и балка врезалась в грунт вокруг академии с такой силой, что заклинание, дававшее возможность предмету не проваливаться сквозь облако, не выдержало нагрузки и разрушилось. В итоге двухтонный кусок стали провалился и полетел до настоящей земли. Но на него всем было наплевать. Только что на глазах нескольких рабочих, а также Спитфайр и Сюрпрайз Лайтнинг рассталась со своей жизнью поистине изощрённым способом. Спитфайр, продолжая глядеть на измазанное кровью и разорванной плотью стекло, медленно встала на ноги.

— Я просила доказательство, – обратилась она к шокированной Сюрпрайз. – Но не такое же!

Сюрпрайз не могла произнести ни слова. Чтобы не видеть невыносимую для неё картину, она отвела взгляд к стене. А на стене висели часы, которые исправно работали и показывали время: 12:17. Как часы могли идти в обратном направлении, после чего остановиться, быстро перевести время на семнадцать минут вперёд и возобновить работу? Совпадение? Не думаю…

***

— …она пависла, как щащлык, и начила виртеца…
— Ты чо, она виртелась, как куреца для шаурмы, так жареца, знаишь?
— А ты чо на меня наижаишь?..
— Как видите, – начала Флитфут, обращаясь к подругам, – показания очевидцев не очень-то содержательные. Эй, вы двое! Ладно, повисла, что дальше?
— Ну, она так плахие слова гаварила мене, ощинь плахие… А патом бдыщь-фуфыщь, и папалам её!..

Флитфут осталась говорить с очевидцами происшествия, тогда как Спитфайр решила не дожидаться объяснений случившегося. Это был знак. Нужно было срочно выполнить просьбу Сюрпрайз, которая, похоже, оказалась права. Поэтому, дабы не терять времени, Спитфайр быстро начеркала письмо принцессе Селестии и, не дожидаясь ответа, двинулась вместе с «провидицей» к столице. Учитывая возможности Вандерболтов в совокупности с желанием, больше сотни километров были позади уже через четверть часа (нужно, правда, не забывать, что чем больше высота, тем больше скорость, но также там холоднее, меньше содержание кислорода, ну, и прочая высотная дребедень). Письмо, отправленное принцессе, дошло быстрее (магия – хорошая вещь), поэтому времени никто зря не терял. Две пегаски приземлились прямо у входа в королевский замок.

— Библиотека вроде бы с другой стороны, – заметила Сюрпрайз.
— Ты думаешь, закрытая секция находится в самой библиотеке? Это ведь только называется библиотекой, а ведь там целый архив.

Встречать пару вышли обе принцессы, но двум подругам было сейчас не до них. Их приветствия ограничились поклоном, после чего они сразу же перешли к делу.

— Вы получили моё письмо? – спросила Спитфайр.
— Да, – Селестия слабо кивнула, сделав печальную мордашку. – Сестра, проводи их в архив.
— Данные по делу прошлого месяца нужны только моей подчинённой, а мы можем поговорить?

Судя по тону, с которым говорила начальница Вандерболтов, она совсем не видела, кто перед ней. Но Селестия уже знала причину такого сурового и чуть ли не повелительного тона, поэтому согласилась на разговор. Так они и разошлись: Селестия со Спитфайр, Луна со Сюрпрайз. Сейчас белая пегаска могла задать любой вопрос.

— Извините, – начала Сюрпрайз, так же робко, как когда-то начинала разговор Флаттершай, – а вы что-нибудь знаете о случившемся месяц назад?
— Лишь слухи и ужасные результаты, – с горечью на сердце ответила принцесса. – Кстати, можешь обращаться ко мне, как к другу. Хоть я и принцесса, но чем хуже ты?
— Если позволите… А кто-нибудь занимался этим делом?
— Эксперты занимались всеми девятью смертями.
— И что?
— И ничего. Все девять списали как несчастные случаи. Нигде не было ни преступников, ни даже улик, которые бы указывали на них. Воля случайности. Где-то причиной смерти можно было назвать ошибку производителя какого-либо товара, но кто мог предугадать?..
— Но ведь они все погибли за один день! В самых жутких и нелепых одновременно ситуациях! Как такое можно назвать совпадением?
— Мы думали, что это чёрная магия. Но любая магия, в особенности чёрная, оставляет следы. Здесь же ничего. Кстати, мы пришли.

Не успела Сюрпрайз опомниться, как очутилась в огромной комнате, подобной обычной библиотеке. Оглядевшись, она не увидела больше никого, кроме принцессы Луны.

— А как же охрана? – поинтересовалась она.
— Охрана здесь очень хорошая, – ответила Луна. – Настолько хорошая, что даже я её не вижу.
— А где тут можно найти информацию по делу?
— Не знаю, у меня не очень хорошо с поиском предметов на такой огромной площади. Поэтому нам нужен местный «библиотекарь».

Сюрпрайз удивленно посмотрела на Луну.

— Спа-а-а-айк! – прокричала принцесса, после чего где-то с дальних рядов послышался шум. Через несколько секунд перед ними показался тот самый маленький дракончик, которого все знают. Но он лишь на вид был тем же самым. – Спайк, не мог бы ты помочь нашей гостье с поиском информации?
— Но ведь это…
— Спайк, если ты посмотришь на неё повнимательнее, ты поймешь, зачем она здесь.

Сюрпрайз, конечно же, не поняла намёка, но едва она повернулась в профиль, дракончик тут же выпалил:

— Будет сделано!
— Хорошо. Думаю, вы сами разберетесь здесь. У меня ещё много дел, так что… рассчитываю на вас.

Принцесса удалилась из помещения, а дракончик быстро начал обыскивать библиотеку. Где-то под потолком пролетела сова: ведь нельзя же было одного Спайка забрать из Понивилля.

— Так ты Спайк? – переспросила Сюрпрайз.
— Да, я тут присматриваю за библиотекой… Сейчас, где-то здесь!
— Но ведь я ещё не сказала, что ищу.
— Не важно. Вот! Нашёл! Всегда рад помочь, Пинки!
— Спасибо, но меня зовут Сюрпрайз.

Спайк немного смутился от собственной ошибки, а пегаска сразу же начала просматривать небольшую папку.

— Как-то маловато, – удивилась она.
— Большая часть того, что успела написать Твайлайт…

Дракончик совсем раскис, вспоминая свою добрую наставницу. Нет, его новое начальство относилось к нему не хуже, просто они столько лет жили вместе. Но настоящий нож в сердце Спайк получал, когда кто-то напоминал ему о Рэрити. В тот злосчастный день ему никто не рассказал о её смерти. Пока он грустил, Сюрпрайз продолжала знакомиться с делом. И сразу же нашла очень нехорошую страницу: время смерти.

1.	Октавия Мелоди – 13.03.20хз 09:03
2.	Лира Хартстрингс – 13.03.20хз 13:12 (+ 04:09)
3.	Дёрпи Хувс – 13.03.20хз 15:05 (+ 01:53)
4.	Рэрити – 13.03.20хз 17:58 (+ 02:53)
5.	Эпплджек – 13.03.20хз 19:52 (+ 01:54)
6.	Флаттершай – 13.03.20хз 22:01 (+ 02:09)
7.	Рейнбоу Деш – 14.03.20хз 00:14 (+ 02:13)
8.	Твайлайт Спаркл/Пинки Пай – 27:03.20хз 11:11 (+ 13 дней 09:57)

Самый длинный разрыв был между первой и второй смертью. И всего четыре с небольшим часа. Остальные же были ещё короче.

— Но тут сказано, что за пять минут до смерти Пинки видела одно и то же видение, «которое сопровождалось нарастающей по силе мигренью», – Сюрпрайз пыталась сравнить свой случай с задокуменированным.
— Так и было, – ответил дракончик, продолжая размышлять об ужасных временах. – Вот только никому это не помогло.
— Но я ничего такого не испытывала!
— Подожди, так это правда? Всё повторяется?

Сюрпрайз села на пол рядом со Спайком.

— Сегодня моя подруга погибла. Менее часа назад. И всё, что оказалось странным, это перепутанное время на часах… Сколько времени?
— Сейчас без шести час.
— В какую сторону идут стрелки?
— Чего? Как обычно, по часовой. А что?
— А то, что сегодня часы в кабинете шли в обратную сторону. А потом сами перевелись на нужное время!
— Прежде чем обвинять злых духов, вы пробовали часы проверить?
— Не подумали. Флитфут ещё в академии, думаю, она проверит.
— Стой, так ты что, из Вандерболтов?

Сюрпрайз сначала с недоумением посмотрела на собеседника, после чего сделала выражение лица, похожее на мем Николаса Кейджа.

— А ты не догадался?
— Прости, я просто без костюмов вас не узнаю. То есть Вандерболты умирают? Надо что-то с этим делать! Я помогу тебе!
— Вижу, вы уже поладили, – послышался голос слева.

Спайк и Сюрпрайз быстро встали, а в архив пожаловала принцесса Селестия. Рядом с ней стояла суровая Спитфайр, которая уже где-то успела раздобыть свои солнцезащитные очки.

— Если вы готовы работать вместе, – продолжила принцесса, – Спайк, я назначаю тебя временным помощником Сюрпрайз.
— Вас понял! – обрадовался дракончик, понятия не имея, на что он подписывается.
— Мне нужно вернуться в академию, – сказала Спитфайр, – нужно разыскать всех остальных. Ты пока оставайся здесь.
— Спитфайр, можешь проверить часы у тебя в кабинете?
— Да, они странно вели себя сегодня. Посмотрим, что там. Удачи!

С этими словами пегаска взмыла в воздух и рванула к выходу по длинному коридору.

— Вам предоставляется доступ ко всему архиву, – добавила Селестия. – Если хоть что-то поможет вам. Сожалею о твоей утрате, Сюрпрайз.

После этих слов принцесса тоже покинула помещение, а желтогривая пегаска осталась со своим новым помощником в огромной комнате, доверху забитой самыми разными как документами, так и книгами. Ах да, ещё сова, про которую опять все забыли.

========== Глава 2 — Болевой порог ==========

Уже после начала чтения записей было понятно, что необъяснимое явление, забирающее жизни спасшихся чудом пони, изменило свой образ. Неизменным осталось только одно: необратимая смерть. Единственной зацепкой были часы. Но и их уже успели проверить – ничего. Ничего не осталось, только куча вопросов без ответов, только нервное ожидание следующей смерти, и мысли, кто же это будет.

— В прошлый раз череда смертей определялась номером билета, – продолжала читать документ Сюрпрайз. – В этот раз что-то другое… Здесь сказано, что Твайлайт вычислила порядок после третьей смерти. И что, мне просто сидеть и ждать, пока кто-то умрёт?
— Кто-то каждый день умирает, – не сильно в тему добавил Спайк.
— Все они не только умирали, но и успевали изрядно помучиться перед смертью. Почти так: кто-то страдал больше, кто-то меньше. Опять же: судьба выбирает. Меньше всех страдали Октавия и Рейнбоу Деш. Больше всех… даже не знаю, кого и выбрать. Одна лишь мысль, что всё, написанное здесь, правда, наводит ужас. Разрезана пилами на лесопилке… Разорвана ударом о семафор… Проткнута изгородью… Смерть Эпплджек вообще не удалось записать словосочетанием.

Сюрпрайз закрыла папку и отдала Спайку.

— Здесь нет ничего, что могло бы нам помочь, – объяснила она. – Кроме того, наш случай отличается. Как будто он мутировал. Слушай, я не могу весь день торчать в библиотеке, здесь же есть комната?
— Думаю, принцессы не поскупятся на королевские апартаменты для тебя.
— Да мне всё равно, я могу завтра уже не проснуться.

С крайне пессимистичным настроем Сюрпрайз вместе со своим новым помощником двинулась к выходу из библиотеки. Но только белая пегаска успела выйти в коридор, как тут же кто-то налетел на неё вихрем, повалил на пол и ещё «улёгся» сверху. Секунда тишины.

— Файр Стрик, какого чёрта ты творишь? – спокойным голосом спросила Сюр, укоризненно глядя на провинившегося друга.
— Я, кажется, помешал… – Спайк медленно начал отходить от пары.
— Не-не-не! Это случайность! – быстро начал оправдываться Файр. – Сюрпрайз, я просто искал тебя. Спитфайр сказала, ты во дворце, но я всё облетал и нигде не смог тебя найти, как вдруг ты появилась из ниоткуда. Вот тебе и surprise.
— Как ты мог не заметить меня, выходящую из библиотеки?
— Вообще-то, он действительно не мог, – вмешался дракончик. – Поскольку секция закрытая, вход в неё могут видеть только те, кому доступ разрешен. Для остальных здесь стена. Магия!
— Значит, это та невидимая защита, о которой говорила Луна? Допустим. И всё-таки, Файр.
— Чаво?
— Да слезь ты с меня уже, понячья ты туша!

Скинув своего дружка, Сюрпрайз гордо встала, отряхнулась и приказала Спайку искать жилище. Немного очевидно, но принцессы выделили в огромном дворце десять комнат, объединённых в одну здоровую квартиру. И привёл Спайк двух пегасов в королевский номер, и отвисла у них челюсть.

— Мне это место знакомо, – добавил Спайк. – Шесть комнат здесь, ещё четыре на втором этаже, и всё это не включая две ванные и кладовую.
— Десятикомнатная двухэтажная квартира? – переспросил Файр, который ещё не мог поверить свалившемуся подарку.
— Обычно такой номер сдается по цене 100 тысяч битов в сутки, но вам повезло, что вы являетесь особыми гостями.
— С особой задачей, – поправила Сюрпрайз и тут же отправилась на разведку. – А сколько тут спален? Я вот уже две нашла.
— Есть тут чего-нибудь пожевать? – Файр Стрик решил не отставать от боевой подруги.

Маленький дракончик тоже теперь жил здесь, пока все соседи по квартире не умрут или не покинут дворец. Было даже забавно посмотреть на последние моменты счастья в жизни этих двух пегасов. Ведь на часах было уже два часа дня.
Точно такое же время было и на часах в кабинете Спитфайр. Флитфут уже давно успела разобрать их, осмотреть, но вывод был один:

— Они в полном порядке, – сообщила Флитфут. – Эти часы работают как часы. Я не знаю, что у вас тут произошло в полдень.
— В полдень мы лишились Лайтнинг, – ответила Спитфайр, – и очень скоро можем потерять кого-то ещё. Где остальные?
— Файр Стрик и Сюрпрайз в Кантерлоте; Хай Виндс, Мисти Флай, Соарин и Уэйв Чилл возвращаются из Клаудсдейла; Блейз недавно покинула Мейнхэттен. Мы с тобой здесь.
— Итого девять, а нас десять.
— Ты забыла Лайтнинг.
— Черт… Нужно связаться с Блейз, она слишком далеко. И ещё…

Спитфайр вытащила из стола небольшую коробочку, в которой лежали два наушника. Без колебаний начальница вставила один в ухо, второй протянула своей заместительнице.

— Ты нужна мне на связи, – объяснила Спитфайр.
— А они работают?
— Работали, работают и будут работать, пока в нашем мире есть магия.

Конечно, в мире разноцветных пони не было электронных устройств, но были аналоги почти всего, что есть у людей, только на магической основе. Освещение, бытовая техника, звуковая установка Винил – всё это использует магию. Даже магические мобильники есть, но их не так широко используют. Так что всё в Эквестрии, что можно называть электроникой, работает лишь благодаря магии и инженерам, которые смогли подчинить себе магию.

— Как только наши четверо прилетят из Клаудсдейла, лети вместе с ними в Кантерлот, – продолжила Спитфайр.
— А ты?
— А я разузнаю, где именно Блейз. Как ты знаешь, транспортные корпорации в Эквестрии у меня в пожизненном долгу.

Отдав честь, Спитфайр покинула сначала кабинет, потом здание, а потом и всю академию. Флитфут осталась ждать своих друзей-коллег, наблюдая за небом через широкое окно во всю стену, которое всего два часа назад было измазано кровью и ошметками разорванной плоти.
Спустя полчаса усердных исследований нового, возможно, последнего в своей жизни дома, Файр Стрик наконец-то решил узнать, что происходит кругом.

— Кстати, что ты делаешь в Кантерлоте? И Спитфайр делала? Вы вроде как в академии были. И зачем она попросила меня прилететь к тебе? Да она вообще как-то странно выглядела…
— Ты ещё не знаешь? – спросила Сюрпрайз.
— Э-э… Я не знаю, что я не знаю! Давай поконкретнее!
— Лайтнинг…
— Лайтнинг Даст? Опять она что-то натворила?
— Она погибла.

Весёлый настрой пегаса был моментально разрушен.

— Сегодня в полдень, – продолжила Сюрпрайз. – Прямо у меня на глазах её разорвало на части. Ты помнишь, что творилось месяц назад?
— Когда вас отправили в Понивилль? История о череде загадочных смертей, что-то слышал.
— Это повторяется. С нами, с Вандерболтами.
— Ч-чего? Хочешь сказать, мы все умрем? Что за подстава?
— Я пытаюсь это выяснить. Но ничего не получается.

Неизвестно чем сильнее был напуган Файр, смертью своей коллеги или угрозой для собственной жизни, но это оказало сильное воздействие на него.

— Мне надо подышать свежим воздухом, – так он объяснил свой уход. Сюрпрайз лишь могла безуспешно бороться с чувствами и пытаться придумать выход.
— Я могу чем-нибудь помочь? – внезапно спросил Спайк.
— Помочь?.. Если бы. Что же мне делать, если я понятия не имею, почему мои друзья скоро умрут. Ведь эксперты во всём обвинят случайность. Но на самом деле… Бред какой-то на самом деле. Да вся Эквестрия – страна бреда. Только у нас сталкиваются поезда, падают статуи и строительные балки, взрываются вулканы и умирают пони.
— Вообще-то всё, кроме последнего, в Эквестрии происходило однократно.
— Кто знает…

Она с грустью продолжала раздумывать над вечным. Но надо было как-то отвлечься от беспрерывных попыток решить нерешаемое.

— Слушай, Спайк, а как к тебе относилась Твайлайт?

Такой вопрос был неожиданным для помощника Сюрпрайз.

— Хорошо... даже очень, – ответил он, поминая свою «госпожу».
— Я, конечно, не смогу быть такой же, как она, но хотелось бы хоть не уступать ей. Эх, беда-печаль... У вас во дворце есть, что выпить?
— Вода, сок, морс, ещё что-то подобное.
— Ты неправильно понял: выпить.
— А, насчет этого надо спросить Селестию или Луну.
— Знаешь, лучше я сама.
Сюрпрайз уже собралась покинуть свои владения, как заметила, что Спайк приуныл. Видимо, ощутил себя бесполезным.
— Но лучше, если ты всё-таки поможешь, – добавила она, отчего маленькому помощнику стало намного лучше.
— Есть тут одно место, где можно достать, что душа пожелает!
— Воровать алкоголь у принцесс, что может быть веселее?

Разве что взрывать дворец (запомните это), но не об этом речь. Сюрпрайз отправилась со Спайком в одно из огромного числа помещений дворца, чтобы найти что-то, что якобы облегчит мучения. Но у этого «что-то» было условие: содержание алкоголя не больше 18%. Поэтому штурмовать они решили винный погреб, который, конечно же, был у сестёр-правительниц. А кто говорил, что пони столь безгрешны? Они не курят, они не употребляют наркотики, они лишь изредка балуются чем-то покрепче чая или кефира.
Пока белая пони и фиолетовый дракончик ищут чудодейственный эликсир, Файр Стрик старается смириться с правдой. Уже давно он знает Сюрпрайз, поэтому может гарантировать, что всё сказанное – правда. Он не видел смерть Лайтнинг, он не видел происшествий прошлого месяца. «Кровь, кишки, анархия» – так вкратце в ЗАЧИТКЕ ФАНФИКОВ назвали происходившее в первой части фика. Но они пропустили одну деталь. Боль, нестерпимая боль, которую испытали все, все до единого. И когда кто-то умирал, жалеть надо было тех, кто ещё жив. Чем меньше оставалось живых, тем больше была вероятность, что именно они умрут следующими, тем больше был их страх, тем больше страданий перенесли они, смотря, как умирают их друзья или близкие. Все мы умрем, но живём счастливо лишь потому, что не знаем, когда придёт наш судный день, что с нами случится. Что бы вы сделали, если бы узнали, что вам осталось жить месяц? А если всего день? А если пять минут? Существует даже вероятность, что вы не увидите завершение фанфика, следующей главы или даже этих строк, потому что я умру. Но если всё это есть, значит мне повезло.
Не стоит философствовать на уже заезженную тему о смысле жизни и о смерти. Пора возвращаться домой. С такой мыслью Файр взмыл в воздух и направился ко дворцу. Дул ветер, кроны деревьев качались... "Тихо шифером шурша, крыша едет не спеша" - обычно такой шутливой фразой говорят о чокнутом человеке, но в данный момент речь шла о башне дворца. Хоть и не шифер на крыше, а плитка, но суть в том, что она давно потрескалась. Если вспомнить, когда был построен дворец, причины сразу станут ясны. С самой верхушки крыши оторвался небольшой кусок этой самой плитки и под действием ветра начал медленно сползать вниз. В какой-то момент этот кусочек зацепился за край крыши. А на крышу села птичка. Не выдержала плитка давления, и от крыши откололся уже здоровый кусок. На фоне белого камня дворца такую же белую плитку было почти не видно. И, конечно же, Файр Стрик пролетел рядом с башней именно в тот момент, именно в том месте, что и требовалось. От столкновения он тут же потерял управление и перешел в неконтролируемое падение с высоты восьмого этажа. Но он быстро пришел в себя, извернулся в воздухе, пришел в исходное положение, но, понимая, что не успеет затормозить до земли, выставил задние ноги вперед. Посадка прошла как по учебнику, всё бы хорошо, за исключением того, что не хватило у Файра времени посмотреть, куда он приземляется.

— Вот эта штука не очень дорогая, – Спайк протянул тёмно-зелёную бутылку вина своей новой госпоже.
— Годится, остались лишь бокалы, – Сюрпрайз уже шла по коридору, прижав бутылку к себе. – Ну, ещё можно позвать Файр Стрика.
Внезапно на улице раздался душераздирающий протяжный вопль, от которого белая пегаска чуть не выронила свою добычу. Она со Спайком подбежала к первому попавшемуся окну и прислушалась. Достаточно скоро звук повторился.
— Что же там происходит? – поинтересовался Спайк.
— Этот голос... Файр Стрик?!! – Сюрпрайз влепила бутылку в лицо дракончику, а сама выпрыгнула в окно.
— Зачем так грубо? – буркнул Спайк и быстро стал искать выход.

Случилось вот что: рядом с дворцом есть сад. Он огорожен двухметровой каменной стеной, сверху на которой идет всеми нами любимая и уже знакомая своими свойствами копьевидная изгородь. Проще говоря, из стены каждые двадцать сантиметров выступали штыри. И угораздило же Файра приземлиться ногами именно на них. Причем приземлился он так, что «копья» вошли под прямым углом, точно в кость. Под весом пегаса и бонусом от падения оба штыря расщепили кости в ногах на четыре части не в длину, а ширину, как полено топором. Длина кольев была достаточной чтобы зацепить бедренную артерию. Но мучения ещё не заканчивались. От внезапно пронзившей его боли, Файр потерял равновесие и начал падать со стены. Но что ему мешало? Колья, пробившие его ноги по всей длине. Острые края кольев начали прорываться сквозь мышцы на свободу. Всего за секунду, пока он падал, два металлических копья вырвали из обеих ног по целому куску плоти длиной в половину толщины ноги жертвы, шириной как штырь. Кровь брызнула во все стороны, окатив стену и забрызгивая всё вокруг. 
Дикий истошный крик закончился, когда Файр упал в маленький пруд. Да и то ненадолго. По воде начинало расплываться увеличивающееся красное пятно. Глубина пруда была всего полметра, так что второй крик, который услышала Сюрпрайз, очень скоро последовал. Такую боль было невозможно вынести, такую боль невозможно представить. Прилетевшая на вопли Сюрпрайз была шокирована так сильно, что не могла подойти ближе, чем на пять метров. Но она не могла просто стоять и смотреть на агонию своего друга. Лишь через силу она смогла приблизиться на расстояние вытянутого копыта. Без каких либо соображений, что делать, она схватила его и вытащила из окровавленной воды. И лучше бы она этого не делала. Следующий крик, который пронёсся по замку, принадлежал эмоциональной Сюрпрайз. Она вблизи увидела увечья своего товарища: до неописуемого ужаса изорванные конечности, по которым ручьем струилась кровь.

— УБЕЙ МЕНЯ!!! – прокричал Файр, отчего по всему телу пегаски прошлись мурашки. – УБЕЙ! УБЕЙ! УБЕЙ!!!

Она стояла перед жесточайшим выбором: лишить жизни своего друга сейчас или предоставить это его ранениям, при этом оставив его в пламени адских страданий. Убить, но чем? Не убивать и невозможно смотреть на его последние минуты! Тем временем к месту событий начали сбегаться все стражники и обитатели дворца. Первым смог добежать верный помощник Спайк, держа бутылку выбранного вина (не выкидывать же). Ему снова повезло, потому что весь кошмар ситуации Сюрпрайз закрывала собой. Заметив дракончика, она выхватила у него бутылку и... разбила о стену. Файр продолжал изнемогать от боли. Сюрпрайз сделала свой выбор.

— Прости! – чуть не плача произнесла она.

В следующий момент она воткнула «розочку» ему в шею. Едва она вытащила её, как струя крови брызнула ей в лицо. Всего через десять секунд мучения пегаса стали утихать, а вскоре закончились навсегда. Широкая лужа крови впитывалась в землю или стекала в пруд. Сюрпрайз выронила из копыта стекляшку, села на траву, и всё, что ей оставалось делать, так это плакать. Горько и долго. Комментарии излишни. Она рыдала, захлебывалась в слезах, пыталась стереть кровь с мордочки, но лишь ещё больше размазывала её. Две сестры-принцессы тоже появились в саду. Но, как и в прошлый раз, ничего не могли сделать. Вандерболты ничего не могли предпринять, когда умирали девять жителей Понивилля. То же самое происходит и сейчас. Только теперь наблюдают принцессы, а умирает их излюбленная команда пегасов. Вандерболтам предоставляется карт-бланш, это наибольшее, что они могут сделать. Лишь через несколько минут и только после уговоров Спайка Сюрпрайз вернулась в десятикомнатную квартиру. Пока Спайк, на этот раз с позволения принцесс, ходил за новой бутылкой вина, Сюрпрайз приняла душ. Когда она вышла, услужливый помощник даже принёс ей что-то перекусить, но после событий последнего дня ей хотелось одного:

— Когда я уже сдохну? – задала риторический вопрос Сюрпрайз.
— Зачем так критично? Ты должна жить!
— Это зачем же?
— Ты ведь должна найти ответ на эту страшную загадку!

Спайк налил ей бокал вина, но Сюрпрайз выхватила бутылку, плюхнулась на диван и налегла на неё со всем старанием.

— Как найти преступника без улик? – спросила она, опустошив половину бутылки. – Нет же ничего: нет никакой причинно-следственной связи, нет никакой информации по этому делу. Всё – какие-то обрывочные слухи, вывода из которых нет. Разгадать загадку череды смертей - это как найти смысл жизни, а жизнь – геморрой редкостный...

И снова Сюрпрайз взялась за бутылку.

— Пойми, я хочу помочь, – признался Спайк, – действительно хочу, я лишь не знаю, как.
— Пока сядь и отдохни, – белая пегаска забрала у него бокал.
— Вино вроде бы не так пьют.
— А что так пьют? Виски или водка – нестерпимая блевотворная вонючая жижа, которая сносит башню своей крепостью. А пиво это слишком низко для меня. И я нашла компромисс – вино!

Внезапно в бокал со звоном залетело что-то странное: маленькая таблетка оранжевого цвета. Присмотревшись, Сюрпрайз выдала:

— Это же Скиттлс!

Следующая «таблетка» полетела в лоб Спайку. Когда наконец-то пара сообразила, что их обстреливают конфетами, они посмотрели в сторону, откуда прилетел снаряд. Всего в паре метров на полу стоял маленький белый кролик с пачкой Скиттлса, маленькими часами и злобной ухмылкой на мордашке.

— Да я вроде не так много выпила...
— Энджел, что ты тут делаешь? – удивился Спайк.

В ответ на это кролик постучал по часам.

— Время? Да я вроде бы ничего и не забыл...

Кролик запустил в дракончика ещё одно драже, после чего отдал часы. Протерев лоб и посмотрев на часы, Спайк ткнул Сюрпрайз.

— Смотри! – сказал он. Она присмотрелась.

Стрелки застыли на 15:13. Часы в комнате показывали 15:31.

— Эти часы остановились, – произнесла она, – когда умер Файр Стрик?

При слове «умер» кролик сменил гнев на удивление. Сюрпрайз все глубже погружалась в депрессию с каждым мгновением, пока она смотрела на часы. И лишь дракончик решил остановить это.

— Я разберусь с часами, – Спайк выхватил у пегаски сломанный механизм и положил подальше, – но только не сейчас.

Кролик фыркнул и сбежал, оставив свой боезапас.

— Что это за кролик? – спросила Сюрпрайз.
— Это Энджел, раньше он жил с Флаттершай, но теперь…
— Она была одной из тех, кто погиб месяц назад, ведь так? Ещё одно послание из прошлого… Возможно, он как-то нам поможет.
— Сомневаюсь. Он потерял ту единственную, которая могла терпеть его. Теперь же ему почти никто не уделяет внимания по очевидным причинам. Его оставили здесь, во дворце, поэтому я иногда слежу за ним.

В просторном помещении воцарилась тишина. Лишь где-то за дверью послышались отдалённые шаги, которые приближались. Шум усиливался, стали слышны голоса. Всего за секунду Сюрпрайз определила, кто и куда направлялся. А вот до Спайка дошло, когда раздался стук в дверь. Поскольку это дворец и здесь нет посторонних, он сразу же открыл.

— Здрасьте, а мы сюда переезжаем! – быстро объяснила ситуацию Флитфут, стоя на пороге.
За её спиной Спайк увидел ещё четырёх любезно улыбающихся товарищей. Сразу признав гостей, он уступил им дорогу и сообщил:

— Сюрпрайз, это к тебе!

Ввалившись в новое пристанище и, конечно же, начав осматриваться, Вандерболты заинтересовались грустью своей подруги.

— А где остальные? – опередила всех Сюрпрайз.
— Спитфайр разыскивает Блейз… – сообщила Флитфут, но после небольшой паузы и приложив копыто к наушнику, добавила. – Уже нашла.
— Не хватает Файр Стрика, – заметил Уэйв. – Где он, кстати?
— Он мёртв, – без колебаний и сохраняя непоколебимое хладнокровие, выдала ответ белая пегаска.

И снова воцарилась тишина. Молчание, разбавленное эмоциональным напряжением. Лишь через силу кто-то дрожащим голосом спросил:

— К-как так?
— Я не хочу об этом говорить, – ни разу не взглянув в сторону своих друзей, Сюрпрайз быстро встала с дивана и ушла на второй этаж.

Над ясным небом сгущался туман…
    Комментарий к Глава 2 — Болевой порог
    Уровень упоротости возрастает, а ведь это ещё начало...
Хоть у кого-нибудь (кроме автора заявки) есть комментарии?

========== Глава 3 — Судьба против кармы ==========

Прошёл час. Целый час впустую. Спайк уже успел познакомиться со всеми новыми жильцами и стать для них кем-то вроде дворецкого и гида одновременно. А Сюрпрайз старалась немного успокоиться или даже приободриться. Но тревожные мысли о прошлом и будущем не давали покоя. Пятеро её товарищей – Флитфут, Соарин, Уэйв, Хай и Мисти – не были рады смерти ещё одного Вандерболта, но они старались держаться на стороне позитива. Всё-таки для них обе смерти были словами, хоть и правды, но не более чем. Для измученной бедняжки Сюрпрайз обе смерти были шокирующим зрелищем, застывшем в памяти на первом плане. Кроме того, ей пришлось фактически убить своего друга. Цель была проста и оправданна: прекратить мучения. Но свой поступок пегаска будет помнить оставшиеся часы своей жизни. Может, десять часов, может, больше двадцати четырёх. Но сил сражаться больше нет. 
Бой был проигран ещё до его начала. Вандерболты не могут справиться с такой преградой. И это тот редкий случай, когда команда, как считается, лучших пегасов в Эквестрии, команда, куда так мечтала попасть Рейнбоу Деш, команда, которую так восхваляет общество… предстаёт в виде десяти самых обычных пегасов, двое из которых уже мертвы. Вандерболты – это не супергерои. Это лишь пони, которые известны стране и которые живут немного более сложной жизнью. Ими могли бы стать любые другие, однако лишь одна кобылка в своё время так сильно хотела выделиться среди других, что её стремление было замечено при дворе принцессы Селестии. И после долгих и упорных тренировок стала эта кобылка капитаном королевского отряда пегасов. И звали эту кобылку Спитфайр… Впрочем, это уже совсем другая история. Сюрпрайз же никак не могла заставить себя смириться с настоящим и попытаться продолжить поиски ответа. Для начала хотя бы попытаться. Но она лишь в раздумье лежала на кровати, крепко сжимая подушку. В какой-то момент она просто не выдержала эмоций и, уткнувшись носом в подушку, заплакала. Без лишнего шума, без плача или хныканья. Тихо и драматично. Она винила себя в беспомощности и бесполезности. Она сдалась…
Но её ряд печальных мыслей прервал тихий стук в дверь. Во мгновение Сюрпрайз вернула подушку на место, смахнула слёзы, спрыгнула с кровати и открыла дверь. За ней её ждала Мисти Флай.

— Привет, Мисти, – выдавив из себя одну каплю радости на весь океан скорби и душевных терзаний, сказала Сюрпрайз.
— Я тебе не помешала? Если хочешь, я могу зайти в следующий раз.
— Следующего раза может и не быть, так что заходи.

Присев на угол кровати, она взглянула в окно, где виднелась башня с часами, своеобразная пародия на Биг Бен. На тех часах было без шести минут пять.

— Я понимаю, тебе тяжело, – начала оправдываться Мисти.
— Ничего, кто-то должен был занять это место. Выбор пал на меня, так уж случилось. Ты хотела меня спросить про наше проклятие?
— Да, тот маленький дракон сказал, что ты попыталась разобраться в этом деле. Но из-за последних событий ты совсем отчаялась. Поэтому он и попросил поговорить с тобой.
— Спайк? Интересный он придумал план. Но что изменится, если я даже попытаюсь? Хреновый из меня следопыт, и этого не изменить. В прошлом месяце ответ на эту загадку пыталась найти Твайлайт Спаркл, ученица принцессы Селестии, образованная, начитанная и просто гениальная пони. И знаешь, что? Она не смогла. Она умерла, так ничего и не узнав. А что смогу сделать я?
— Ты можешь не сдаваться. Просто идти к цели.
— Идти? Легко сказать. А по какому маршруту? От Лиссабона до Владивостока с завязанными глазами проще дойти, чем решить эту головоломку, хотя мы даже не знаем, есть ли у неё решение. Это как ценой своей жизни искать ключ к замку, а в конце понять, что замочная скважина заварена.
— Если ты не хочешь пытаться, можешь так и сказать.
— Если не я, то кто?
— С чего ты взяла, что именно ты должна это распутывать?
— Я видела видение и при мне погибли два моих друга. И не просто погибли: первую в клочья разорвало, второй был изувечен настолько, что мне пришлось его убить, лишь бы он не мучился.

Мисти начинала осознавать, какой огромный булыжник лежит на душе её подруги.

— Кстати, – заметила Сюрпрайз, – сначала ты пыталась вдохновить меня на подвиги вроде раскрытия нераскрываемого дела, потом спрашиваешь, на кой мне это надо. Что ты задумала, Мисти?
— Я? Ну, я…
— Можешь не говорить. У тебя все на мордочке написано. Тебе же просто страшно, не так ли?

Мисти продолжала глядеть на Сюрпрайз, которая совершенно точно видела собеседницу насквозь.

— Вопрос лишь в том, – продолжила белая пегаска, – в чём причина твоего страха. Ты боишься за своих друзей или за себя? Надеюсь, что за всех. А мне не страшно. У меня уже будто нет чувств. Хех, да я как овощ. К чему катится жизнь?.. У меня было хорошее детство, я никогда ни в чем не нуждалась. Мне так повезло, что я встретила всех вас и даже стала одной из вас. А теперь всё рушится. За что? Почему?
— Сюрпрайз, что ты говоришь?
— Не слушай меня, это у меня крыша едет. Все мы когда-нибудь бываем безумны… Слушай, Мисти, а я говорила тебе, что такое безумие?
— Сюрпрайз, я тебя не узнаю! Сюрпрайз!
— Безумие – это точное повторение одного и того же действия, раз за разом, в надежде на изменение. Так и это проклятие. Все они пытались избежать неминуемой гибели. Теперь пытаемся мы. Ну, не безумцы ли мы после этого? Все мы умрём, такова наша судьба, такова наша сущность…

В следующую секунду Сюрпрайз получила удар копытом в челюсть, недостаточно сильный, чтобы нанести какие-либо повреждения, но вполне приличный, чтобы попытаться дать сдачи атакующему. Но едва обезумевшая от горя белая пегаска повернула голову, как, понимая, что собирается сделать её подруга, Мисти сразу же повалила её на кровать. В попытке отбиться, Сюрпрайз потянула и её за собой. Молчание.

— Я надеюсь, ты не собираешься делать того, о чём я думаю? – спросила вдруг Сюрпрайз.
— Ты думаешь о каком-то бреде! У тебя туман в голове? Что за чепуху ты несёшь? Если у тебя крыша поехала, это не значит, что ты можешь навязывать своё безумие другим!

Мисти взглядом прожигала подругу, а Сюрпрайз молча раздумывала.

— Возможно, ты права, – ответила наконец белая пегаска.
— Что значит «возможно»?
— Ну, это когда существует вероятность с промежутком от 0 до 1, где конечные точки выколоты…

Смертельная тоска поборола гнев, поэтому Мисти с досадой уткнулась носом… в свою подругу, на что та возразила:

— Слушай, может, тебе и нравятся девочки, но меня-то не совращай!
— Да какой с тобой смысл разговаривать?.. – оставив все надежды на дне Марианской впадины, Мисти отпустила и лежащую пони. – Я попыталась заставить тебя подумать над случившимся, подумать, как предотвратить беду. Но, похоже, уже слишком поздно. Ты свихнулась. Это было ожидаемо, учитывая, что тебе пришлось пережить. Но это очень печально.
— Я могу подумать, – перебила Сюрпрайз. – Если ты скажешь, над чем. У нас нет ничего, что могло бы объяснить ахинею, творящуюся с нами. Документы бесполезны, никто ничего и не понял.
— Нужны вещественные доказательства, связанные с происшествием месяц назад. Больше мне нечего сказать.

Вдруг за окном раздался отдаленный звон колокола. Это «а-ля Биг Бен» бил пять часов.

— Что-то там Мисти застряла, – заметила Флитфут, поглядывая на лестницу в ожидании пегаски.
— Ничего, наверное, они нашли общий язык с Сюрпрайз, – сказал Спайк, неся к столу огромный чайник. Видимо, очередная пародия на английский five o’clock, хотя я ни разу не видел, чтобы кто-то придерживался традиции «лёгкого перекуса» в Великобритании. Это свободная страна, поэтому перерыв там делают тогда, когда заблагорассудится.
Возвращаясь к сцене наверху.

— Вещдоки? – Сюрпрайз потерла подбородок. – Если бы они были, их бы забрали.
— Как? Причина смерти: несчастный случай. Эксперты не брали вещдоков, кроме как тех вещей, которые непосредственно принимали участие в процессе лишения жизни.
— А было ли что-то, что имеет прямое отношение к делу, но не было конфисковано экспертной службой? Может, уничтоженный поезд?
— Какой к черту уничтоженный поезд? Да даже если б они захотели его забрать, как бы они тащили огромную груду искореженного металла?
— Значит что-то поменьше. Как насчёт упавшего на Октавию прожектора?
— Он упал на неё, так что его тоже забрали.
— Что ещё осталось? – Сюрпрайз пыталась вспомнить записи. – Перекись водорода? Швейная машинка? Баллон со сжатым газом? Доска, упавшая с потолка? Пила? Рухнувший мост? Камешек? Статуя?
— Хватит! Хватит перебирать совершенно невозможные варианты! Хоть ты и пытаешься что-то сделать, но, будь добра, сделай это, как следует. И прости, что я слегка нервная, ведь я до смерти напугана тем, что произошло, и тем, что произойдет! И мне совсем не хочется умирать, это правда! Но ты знаешь такое чувство, когда твой последний луч надежды не просто тухнет, он безвозвратно идёт на дно, как Титаник!
— Титаник тонул, вроде, четыре часа… Кстати, о часах. Я одна заметила, что вон та башня с часами звенит уже раз десятый, хотя стрелки показывают 17:00?

Мисти была близка к самовоспламенению. Она старалась сдержаться и глубоко дышала. Но Сюрпрайз внезапно сменила выражение лица пофигиста 80-го уровня на резкую вспышку страха.

— Часы бьют двенадцать? – удивился Спайк этажом ниже. – Может, у них что-то сломалось?
— Неисправны? – прошептала Сюрпрайз, которую покинули бесы.
— Какие часы?.. – рычащим голосом пробормотала Мисти. – ТЫ ВООБЩЕ МЕНЯ СЛЫШИШЬ???

Внезапно раздался тринадцатый удар. Сюрпрайз застыла. Мисти набрала побольше воздуха, чтобы покрыть глухую тетерю трёхэтажным матом, как вдруг слабо взвизгнула и схватилась за грудь.
— Так рано? Нет! Не может быть! Не может… НЕТ!!! – Сюрпрайз тут же кинулась к подруге, которая уже и забыла про все выходки первой.

Мисти прерывисто дышала, широко раскрыв глаза. Не к добру это.

— Что у вас там творится? – громкость последней фразы Мисти вызвала беспокойство у Хай Виндс.
— Ты опоздала... – Мисти прошептала это на ухо Сюрпрайз.

Потом последовали несколько судорожных вдохов, а в какой-то момент начался сильнейший кашель, сопровождавшийся тучей кровавых брызг.
— Врача! Тащи сюда врача!!! – заорала Сюрпрайз.
— Откуда? – встала в ступор Хай Виндс.
— Да мне плевать, не стой на месте!

Мисти упала на пол, но Сюрпрайз хоть как-то попыталась её поддержать. Внезапный приступ кровавого кашля сменился кровавой рвотой. Уже через несколько секунд пол в комнате был залит лужей алой пенящейся крови. И Сюрпрайз ничего не могла сделать. Второй раз она не отважится прикончить друга. Впрочем, и не надо. Это не настолько больно, насколько жутко выглядит. Внизу поднялась суматоха и полная неразбериха. Выблевав минимум литр крови, Мисти лишь на долю секунды успела поднять голову. Два взгляда встретились: один был крайне напуганным и кающимся одновременно; второй был полумертвый, слегка размытый слезами. После этого кровь снова брызнула из глотки, Мисти начала трястись в агонии. Всё, что могла сделать Сюрпрайз, это лишь держать умирающую подругу, снова наворачивая слезы на глаза. Прошло мучительных пятнадцать секунд, Мисти в последний раз вздрогнула, издала тихий звук последнего вдоха и замерла. Она склонила голову на бок и медленно закрыла глаза. Смесь крови и пены продолжала течь изо рта наружу… Когда кто-то вновь поднялся наверх и быстро подошёл к дверям комнаты, то лишь увидел Сюрпрайз, вновь с ног до головы забрызганную кровью, безжизненное тело Мисти Флай, которое Сюрпрайз продолжала держать буквально на коленях, и огромную лужу крови, вытекающую в коридор.

— Я опоздала… – прошептала Сюрпрайз и, не глядя, кто пришел, медленно положила тело на пол, после чего встала и, окинув присутствующих взглядом, полным спектра страданий и мучений, второй раз пошла в душ.

Принцессы незамедлительно были оповещены о случившемся. Страх вселялся не только в Вандерболтов, но и в окружающих. Когда до дворца наконец-то добрались Спитфайр и Блейз, их уже пригласили в другое помещение. Через полчаса десятикомнатная квартира внутри дворца была закрыта. Сюрпрайз, уходя вместе с пока ещё живыми товарищами, напоследок взглянула на злосчастный номер. Последним, что она там увидела, оказался единорог в возрасте с курткой на плечах, на которой было написано «коронер». Начальница взвода узнала о смерти двух товарищей лишь со слов принцесс. Все они – и Вандерболты, и принцессы, и Спайк – были погружены в траур. Но при этом всех мучили два вопроса: «Что делать?» и «Кто следующий?».
Семерых пегасов отправили по разным комнатам в другой части дворца. И снова Сюрпрайз сидит, полная печали, тоски, грусти, ну, и остальных негативных эмоций, которые уже стали входить в привычку. Рядом с ней был лишь Спайк, ещё где-то пробегал Энджел, преследующий дракончика, ведь сломанные часы так никто и не починил.

— Она просила найти вещи, имеющие отношение к делу прошлого месяца, – пробормотала пегаска. – Не знаю, поможет ли это нам, но больше идей у нас нет.
— В том документе был список изъятых улик, – подсказал Спайк.
— Принеси, пожалуйста, этот документ. Нужно посмотреть ещё раз.

Через пять минут Сюрпрайз уже просматривала небольшой список.

— В общем-то всё, что я называла в своём бреду, было проверено. Кроме разбившихся поездов, это считалось другим делом. Нет таких вещей, которые здесь не записаны, но имеют отношение к делу.

Сидя за письменным столом, Сюрпрайз легла на него, не находя удовлетворительных результатов в своих размышлениях. Отключиться ей не давал всё тот же белый кролик. Энджел, который что-то знал о происходящем, взял у Сюрпрайз список и начал стучать по нему лапкой.

— Извини, но я не понимаю тебя, – объяснила Сюрпрайз.

Тогда кролик жестом попросил подождать, после чего спрыгнул на пол и скрылся за дверью. Видимо, пошёл в свою комнату, которая где-то да располагалась. По возвращении он представил ей свою «прелесть». Сюрпрайз оторвалась от стола и осмотрела принесённую безделушку.

— Золотой медальон, – озвучила она. – Не знаю насчёт чистоты золота, но выглядит… умиротворяющее, особенно когда раскачивается, как маятник. А, собственно, какое отношение к делу он имеет.

Кролик выпросил документ, пролистал его и, найдя фотографии погибших, ткнул на одну из них: на Лиру Хартстрингс. Сюрпрайз не поняла, а вот Спайк сообразил:

— Точно! Этот медальон был у Лиры. И ты его украл!

Энджел злобно посмотрел на дракончика.

— У Лиры Хартстрингс? Погоди, это тот медальон, который…

Сюрпрайз пролистала несколько страниц, после чего нашла записи Твайлайт.

— Медальон исчез после смерти.

Похоже, когда Энджел украл у Лиры медальон, никто так и не заметил воришку.

— Этот медальон, откуда он вообще?
— По-моему, Лира взяла его у Зекоры. Это такой талисман удачи.
— Зекора? Это ещё кто?
— Зебра, которая живет в Вечнодиком лесу. Она отдала медальон Лире, но он, как видишь, не помог. Потому что кто-то успел его украсть!

Кролик согнул лапу в локте.

— Вот оно! – глаза Сюрпрайз загорелись страстью к расследованию. – Вещдок, который упустили криминалисты (забавно, но это косяк следователей)! Мисти, твоя смерть не будет напрасной!
— Вообще-то, она могла и не умирать, она всего лишь… Нет, я ничего не говорил, Сюрпрайз, тебе послышалось.
— Отправляемся к Зекоре! Сейчас же!

Но кролик тут же остановил её. На вопрос «что ещё?» он попросил что-нибудь для записи. Спайк одолжил своё перо и листок бумаги. И Энджел начал рисовать. Сначала он нарисовал…

— Треугольник? – удивилась Сюрпрайз.

Но художник продолжил: он нарисовал внутри треугольника кружок. И тут пегаску осенило.

— А! Поняла, это дары смерти! Не хватает бузинной палочки…

Энджел врезал пару раз себе по лбу в знак тупости «детектива». В конце концов, он изобразил глаз внутри треугольника. Все трое стояли над каракулями и размышляли.

— Это что? – поинтересовалась Сюрпрайз. – Иллюминаты?
— Музыки не хватает, – заметил Спайк.
— О чём это всё?
— Думаю, наш пушистый друг хочет предупредить, что Зекора – ведьма и вообще какая-то подозрительная.

Кролик поклонился первому, кто выиграл игру «угадай, что нарисовано».

— Хочешь сказать, эта штуковина заколдована? – пегаска ткнула медальон. – Это даже лучше. Больше вероятность, что нам это поможет. Спайк, собирайся, мы едем в Понивилль!
— Ты летать умеешь, а я как?
— Полетишь на мне. Собирайся, а мне надо предупредить Спитфайр.

Оба разбежались, кто куда. И только Энджел с недовольной физиономией остался в комнате, изнемогающий от желания крикнуть им: «Да если бы я не принес медальон, вы бы в жизни не догадались поехать к Зекоре! Где благодарность?»
В коридоре Сюрпрайз как раз натолкнулась на своего капитана. Но та выглядела такой мрачной, что было не понять, как же она умудряется оставаться без единой эмоции на лице. Заглядевшись на Спитфайр, Сюрпрайз совсем забыла о своей цели.

— Я говорила с принцессами, – начала Спитфайр, видя, что собеседница ещё долго будет молчать, – самое время написать завещание и свою последнюю просьбу. Они постараются помочь.
— Не знаю ничего насчёт последней, но просьба есть. Я собираюсь в Понивилль, возможно, я нашла зацепку.
— Хоть маленькая, зато хорошая новость. Я думаю, мне лучше остаться здесь, последить за остальными. Но ты нужна мне на связи.

Наушник, который сняла Флитфут, теперь перешёл к Сюрпрайз.

— Ты уже начинаешь понимать, что к чему в этом деле?
— Вообще-то не очень.
— Не важно. Лети и узнай, что нужно. Если что, у меня всегда наушник в ухе. Не теряй времени!

При последней фразе Сюрпрайз сразу же попрощалась и покинула поле зрения Спитфайр. Куда делся весь страх этой белой пегаски? Возможно, она нашла нечто, что способно побороть этот страх: путь к истине. Но время сильно поджимало. Между первой и второй смертями прошло часа три, между второй и третьей – всего сто восемь минут. Этот промежуток рекордно короткий. Но что ждёт дальше?
Спайк собрал маленькую сумку, куда также положил медальон, а ремнём этой сумки привязал себя к Сюрпрайз.

— Держись крепче, – последнее, что успел услышать дракончик перед стартом реактивного снаряда.

От Кантерлота до Понивилля примерно пятьдесят километров по прямой. Лишь ради своего пассажира пегаска не набирала больше двухсот километров в час. Прошло пятнадцать минут, прежде чем они добрались до города, а затем и до Вечнодикого леса. Наконец Спайк смог слезть с пегаски и ощутить землю под ногами. Они стояли прямо перед началом непроглядной тьмы леса. Сбоку стоял домик, где когда-то жила Флаттершай, но сейчас он заброшен.

— Показывай дорогу, – сказала Сюрпрайз и последовала за её помощником.

Пробравшись через чащу леса, они вышли к хижине.

— Это здесь, – указал Спайк.

Ещё несколько шагов, и они оказались внутри, где царило спокойствие, а в воздухе летал аромат какого-то зелья.

— Здравствуйте, гости! – начала зебра, но Сюрпрайз решила не слушать дальше.
— Здравствуй, Зекора. К сожалению, у нас очень мало времени и много вопросов. Мы пришли спросить насчет одного предмета, – Сюрпрайз ткнула Спайка, который вытащил медальон. – Думаю, ты знаешь, что произошло в Понивилле месяц назад.

— Конечно, я знаю. Кошмар тут творился!
Живьём кто сгорел, а кто насмерть разбился…

— А ты умеешь говорить НЕ стихами? А то я не особо поэмы люблю.
— За годы, прожитые в Эквестрии, я научилась говорить прозой, – ответила Зекора. Но умение приобретено, конечно же, не из-за годов в Эквестрии, а из-за сильнейшей лени автора.
— Насчёт произошедшего, ты дала одной из погибших пони этот медальон.
— Всё верно. Ко мне приходила пони, просила талисман одолжить.
— Он ей не помог, она умерла уже через пару часов. Почему?
— Точно сказать я тебе не могу. Он мне помогал, а что с ней? Возможно, ей что-то помешало.
— И что же могло ей помешать?
— Второй талисман… Мой дарит удачу, другой беды приносит.
— Так эта штука не одна?
— Я встретила пони с тяжёлой судьбой. Она так устала от собственной жизни, что собиралась покончить с собой.
— Дай угадаю: ты с ней поговорила, и она рассказала тебе о находке?

— Однажды она возвращалась домой,
Нашла на дороге предмет золотой.
Взяла, осмотрела, с собой забрала.
Тогда и пошли под откос все дела:
Проблемы с семьей, проблемы с работой,
Ссоры с друзьями – беда за бедой!
И жить продолжать было так неохота:
Уже накрывалась бедняжка… пропустим.

— Ладно, допустим, что таких талисмана два: один приносит удачу, другой – беды. А где этот второй сейчас?
— А кто же его знает?..
— Нам бы эту пони разыскать, о которой ты говоришь.

— Вы уж простите, но я, так сказать,
Могу лишь могилу её показать.

— Облом… И как нам разыскать этот второй талисман? Вообще, как он выглядит?
— Знать не могу.
— Просто шикарно: иди туда, не знаю куда, ищи то, не знаю что. И всё это нас ни к чему не приведёт. Из ниоткуда в никуда.
— А зачем нам его разыскивать? – спросил Спайк. – Он же беду приносит? А у нас и так проблем хватает.
— Я чувствую, что он как-то связан с нами всеми! И мы точно знаем, что эта штуковина золотая. И маленькая.
— Но мы так и не знаем о свойствах обоих предметов.
— У кого бы спросить? Может, у Уэйва? Он много знает… Кстати, не знаю, возвращать тебе эту безделушку или нет?
— У вас же проблемы? – переспросила Зекора. – Оставьте себе.
— Спасибо, но я даже не знаю, поможет ли он нам?
— Извини, что отвлекаю, – послышался голос из наушника.
— Спитфайр? Нет, всё в порядке, что случилось?
— Ты брала с собой кого-то ещё?
— Со мной только Спайк, а что?
— Хай Виндс пропала…

И снова в душу Сюрпрайз вселилась тревога.

— А сколько времени? – спросила она.
— Сейчас половина седьмого, а что?
— А тут почти восемь, – Спайк указал на часы на стене.

— Те часы ещё вчера ход свой прекратили.
Завтра в город я схожу, чтобы починили.

— 19:52 – время на часах в хижине, – сказала Сюрпрайз. – Сколько точно у нас времени до этого?
— Ну… Если совсем точно, то восемьдесят одна минута, тридцать…
— Вот столько времени у нас есть, чтобы разыскать Хай Виндс.
— Ты уверена?
— Буду, если мы опоздаем, и она умрет. Где вы её искали?
— Во дворце, вокруг дворца, сейчас ищем по Кантерлоту.
— Продолжайте поиски.

Сюрпрайз посмотрела на Зекору.

— Спасибо за всё, но сейчас нам надо очень спешить. Идем, Спайк!
— До встречи, путники!
    Комментарий к Глава 3 — Судьба против кармы
    Чем дальше в лес, тем круче грибы...

========== Глава 4 — Быстрее звука, выше облаков ==========

— И как мы собираемся найти твою эту подругу? – поинтересовался Спайк, как только они покинули темный лес.
— Так же, как и распутывать это дурацкое дело, – с помощью мозгов!
— Твайлайт бы оценила.
— Для начала, зачем она сбежала?
— Может, домой?
— Зачем? Дома никого нет, все её друзья во дворце.
— А где её близкие?
— В Балтимейре, но она могла попросить Спитфайр. Она бы точно не отказала в последней встрече с близкими. Значит, Хай задумала что-то, чего начальство бы не одобрило.
— Покончить с собой?
— Слишком рано. Она погибнет, самое раннее, в семь пятьдесят два, кроме того мы не знаем, будет ли это именно она. Знаешь, если подумать, есть одна идея. Маловероятная, но подходящая. Хай Виндс ведь всегда стремилась к успеху. А теперь, когда на нас свалилось проклятие, времени на достижение высоких целей совсем не осталось.
— И что она собирается сделать?
— Совершить подвиг, ценой которого может стать её жизнь. Ей ведь недолго осталось, так чего бояться?
— Допустим, что и так. Но как и где она собирается совершить свой подвиг?
— Хм, даже не знаю. Единственное, в чём я могу быть уверена, она сделает так, чтобы об этом узнали. Чтобы никто не беспокоился, Спитфайр должна была сообщить всем, что я в Понивилле. Я одна, кроме того я не настолько упряма, как наш босс, так что меня не трудно будет уговорить помочь. Уверена, Хай Виндс где-то рядом. А где именно можно будет сказать, если я вычислю, что она задумала. Спайк, у тебя есть «Эквестрийская книга рекордов»?
— Надо посмотреть в библиотеке.
— У нас нет времени, чтобы возвращаться в Кантерлот. Есть местная библиотека?

Внезапно дракончик словно окоченел. Через некоторое время он пришел в себя и грустно выдал:

— Есть одна. Здесь, в Понивилле. Но я не могу туда идти!
— В смысле, не можешь?
— Я… я просто не могу вернуться туда!
— Нет выбора, покажи дорогу!

Ему ничего не оставалось, кроме как подчиниться. Он снова залез на спину своей новой наставницы, и они быстро направились по пути, указанному Спайком. Никто из жителей не обратил внимания на быстро пролетающую мимо пегаску, да и оно к лучшему. Кто знает, что будет, если кто-то увидит в Сюрпрайз ту самую Пинки Пай, которая месяц назад рассталась с жизнью? Очень скоро они прилетели к знакомому дереву, обустроенному как дом. Ностальгия и скорбь уже давно мучили Спайка, но когда Сюрпрайз зашла с ним внутрь, эмоции выплеснули через край. Особенно, когда он увидел в центре помещения цветы и фотографию Твайлайт в рамке.

— Твайли!!! – разрыдался Спайк и кинулся на колени, схватив фотографию. – Почему ты покинула меня? Почему судьба так жестока?!

Сюрпрайз с небольшой долей сочувствия смотрела на своего плачущего помощника. Она представила себя на месте той самой Твайлайт, которую так любил Спайк. Но очень скоро она поняла, что ей никогда не стать такой же и не заменить Твайлайт. И снова она почувствовала себя никчёмной. Но нельзя просто стоять и ждать, пока что-то изменится, нужно действовать самостоятельно.

— Я понимаю, что тебе тяжело, Спайк, – начала она. – Твоя любимая наставница погибла, но если ничего не делать, та же участь постигнет и нас всех. Мне жаль, что я причиняю тебе столько боли и страданий…
— Всё в порядке, – вытерев слезы, ответил дракончик. Он быстро встал и подошёл к полкам с книгами. – Я не был здесь уже целый месяц, но тут по-прежнему чисто. Кто-то убирается здесь? Твайлайт, тебя не забыли!

Это была первая мысль о Твайлайт, которая осчастливила Спайка. Не теряя времени, он начал вспоминать расположение книг и быстро искать требуемую. Всего через полминуты он вытащил с полки нужную книгу.

— «Мировые рекорды» – это нам и надо!
— Поищи раздел спортивных рекордов, – предложила Сюрпрайз.
— А какой именно мы ищем?
— Такой, какой Хай Виндс способна побить. Она из Вандерболтов, следовательно, рекорды для пегасов. Скорость, высота полёта, время в воздухе, что-то ещё.
— Рекордное время, проведённое в воздухе, без касания любой поверхности составляет 6 дней 14 часов 47 минут и 18 секунд.
— Понятное дело не подходит.
— Эквестрийский и мировой рекорд скорости полета: 1892 км/ч.
— А вот это уже интересно. Кто поставил рекорд?
— Вообще-то, Рейнбоу Деш.
— Выдающаяся пегаска из Понивилля, которая местами превосходит даже Спитфайр? О ней знают все.
— Рейнбоу Деш также поставила мировой рекорд по высоте подъёма: 16840 метров над уровнем моря.
— Кошмар, как же она забралась так высоко?
— Тут не сказано.
— Хотя если ещё разок включить мозги, можно догадаться, что в пикировании можно побить рекорд скорости, а при последующем вертикальном подъеме можно побить рекорд высоты. То есть победить непобедимую Рейнбоу Деш! Где она жила?
— Точно не знаю, она либо дремала на удобном облачке, либо летала над городом. Кроме того, её дом наверняка был продан.
— Тогда Хай Виндс должна была навестить другое место, связанное со сверхзвуковой радужной пони. Какое из подобных мест известно?
— Связанное с Рейнбоу Деш и известное? На ум приходит только место её смерти, под разрушенным мостом за городом.

Им оставалось лишь направиться к единственной зацепке, где могла быть следующая жертва необъяснимого явления. Где-то за Понивиллем, где-то в скалистых холмах располагались останки рухнувшего моста, потому что, когда умерла Рейнбоу Деш, про мост и не вспомнили. Так и лежит. Отличный костер получился бы…
Впрочем, даже Сюрпрайз не была заинтересована в куче деревянной рухляди, но была крайне поражена, когда поняла, что совершенно верно вычислила местоположение своей блудной подруги. В нескольких метрах от развалин сидела знакомая пегаска с тёмно-синей гривой. Она смотрела на булыжник, острый край которого был покрыт давно засохшей кровью. Лишь когда Сюрпрайз подошла поближе, Хай Виндс наконец-то обратила на неё внимание:

— Честно говоря, я немного удивлена, что ты смогла меня найти.
— Скажем, мне просто везёт, – ответила Сюрпрайз.
— Если бы тебе везло, ты бы не попала в череду безостановочных смертей.
— Тоже верно…
— Зная меня, думаю, ты смогла выяснить, зачем я здесь.
— Собираешься побить мировой рекорд?
— А точнее, рекорд непревзойдённой Рейнбоу Деш. Всё равно я скоро погибну, так почему бы не рискнуть? Я ничего не сказала ни Спитфайр, ни остальным, потому что с большой вероятностью я погибну. 
— И зачем же ты ждала меня?

Хай улыбнулась и показала на слабо светящееся зелёное кольцо на ухе.

— Только не говори, что ты хотела перед смертью мне пирсинг показать!
— Я уверена, ты знакома с технологиями Кристальной Империи. Что-то вроде «сделано в Японии». Эта штука у меня на ухе – миниатюрный датчик. Как ты понимаешь, если ты ставишь мировой рекорд по высоте или скорости, это значит, что никто тебя не может догнать и уследить за тобой. А вот этот датчик может. Если ты читала книгу рекордов, то могла заметить, что слева от названия иногда встречается маленькая цифра.

Спайк, предусмотрительно взявший книгу, быстро нашёл нужную страницу и убедился в наличии этого символа.

— А теперь посмотрите в конце условные обозначения.

Дракончик открыл конец книги и зачитал:

— Допускается установление рекорда с РПД.
— РПД? – удивилась Сюрпрайз. – Ручной пулемёт Драгунова?
— Регистратор полётных данных! – Виндс постучала копытом по лбу. – В любом случае, это значит, что никаких комиссий, никаких зевак с радарами и прочим мусором. Арендуешь эту штуковину, регистрируешься, ставишь рекорд, и если ты не использовала читы, то за тобой очень скоро сами придут. Эта штука следит, чтобы ты не использовала магию или любые другие допинги. Рисковать жизнью не запрещается. Потом удостоверение личности, бла-бла-бла, эту штуку снимают и вручают приз. Мне, скорее всего, посмертно.
— Так я зачем здесь?
— Мне нужно немного поддержки, – Хай постучала по уху и стрелой взмыла в воздух. – И да, эта штука подключается к радиочастотам. Можно слушать музыку в полёте, а можно разговаривать с тем, кто находится по ту сторону магического сигнала!
— Хай Виндс? – на этот раз голос принадлежал удивлённой Спитфайр.
— Уж прости меня, я просто не могла сказать. Можешь поболеть за меня, я и Сюрпрайз сейчас на окраине Понивилля.

Сюрпрайз молча следила быстро набирающей высоту пегаской.

— Уже два километра, – огласила отчаянная Хай Виндс.
— Что? – Спитфайр же ещё ничего не знала. – Какие два километра?
— Хай Виндс собирается победить Рейнбоу Деш, – ответила Сюрпрайз. – И я не могу остановить её.

Спитфайр на время затихла, видимо, уже вылетела с остальными к Понивиллю. Но она ещё далеко. Тем временем всего за пару минут Хай, которая так стремилась к новым высотам, достигла отметки в пять километров, где остановилась.

— Холодновато здесь, – сказала она. А то, температура «за бортом» 10 градусов по Цельсию ниже нуля, а спортсменка совершенно голая. Клоперы, даже не мечтайте…
— Сейчас будет жарко…

С этими словами она рванула в отвесное пикирование, а наушник начинал выдавать нарастающий гул ветра. Скорость возрастала с каждым мгновением, и уже через семь секунд такого полёта бесстрашная Хай Виндс перелетела через отметку в 500 км/ч. Связь отрубилась от помех, но безумная пегаска, похоже, чувствовала себя отлично, так как ускорение пикирования сохранялось на отметке в 19,8 метров в секунду в квадрате. Поразительно, как крылатая пони может выдерживать такие запредельные скорости, потоки набегающего воздуха и перегрузки. Спайк заметил в небе маленькую точку, быстро увеличивавшуюся в размерах. Сюрпрайз, которая сама иногда любила лихачить, безотрывно смотрела в небо на приближающуюся пегаску. Но Хай Виндс же не совсем самоубийца, поэтому, испытав перегрузку около 12G, со свистящим оглушительным вихрем пронеслась над головой Сюрпрайз. Когда белая пегаска пришла в себя, другая, безумная пегаска, быстро набирала высоту. Кто знает, что она задумала, может, от перегрузки у неё мозги потекли. Хотя пегасы ведь слабовосприимчивы к перегрузкам. Кроме того, во время поворотов, если вы обращали внимание, пегасы обычно выгибаются. Это некий врождённый рефлекс, значительно снижающий нагрузку на внутренние органы при резкой смене направления. Даже те 12G сошли ей с копыт. Но опаснее для жизни отрицательные перегрузки, при которых кровь приливает к мозгу в слишком большом количестве. У пегасов такое возможно при резком торможении. Перегрузки даже в -3G могут вызвать обширное кровоизлияние, и, как следствие, вы умрёте от геморрагического инсульта. Чтобы такого не случилось, пегасы, чтобы быстро сбросить скорость, делают мертвую петлю. Не раз можно было заметить, как та же Рейнбоу Деш перед посадкой на землю описывает вертикальный круг и только потом приземляется. А пока я тут рассказываю всякую всячину, что так люблю делать, Хай Виндс, серьёзно настроенная на победу, покоряет мнимую вершину Эвереста, преодолевая отметку в 8848 метров и продолжает взлетать дальше. Температура «за бортом» опустилась до -40 и продолжала падать по мере подъёма.

— Что ты делаешь? – закричала Сюрпрайз.
— Десять километров. Достаточно… – прошептала пегаска на другом конце линии и, сделав сальто на два с половиной оборота, стрелой полетела вниз.

Но на этот раз под углом в 60 градусов, потому что, если посчитать вектор направления, станет ясно, что сила ускорения свободного падения становится слабее всего на 6,9%, тогда как путь увеличивается на 15.47% (допускаются неточности, так как на высоте в 10 км сила гравитации ослабевает, а на глаз отмерить угол в 60 градусов очень сложно). Занимательная геометрия: мы научим вас преодолевать звуковой барьер. Интересно, что даже аэродинамические трубы не способны просто силой вращающихся лопастей турбин разогнать воздух до сверхзвука. Чтобы придать максимально возможную скорость, труба сначала сужается, а потом резко расширяется. На выходе из суженной части возникает зона пониженного давления, что прибавляет потоку воздуха ещё больше скорости. Так называемый эффект Вентури, именно из-за него нельзя прятаться от торнадо под мостом. Впрочем, к пикированию пегаски это отношения не имеет, но у вас-то нет крыльев. Зато может быть труба. Занимательная физика: вы ещё на один шаг приблизились к преодолению звукового барьера!
Тем временем Сюрпрайз и Спайк вглядывались в небеса, но та, кого они так ждали, была ещё слишком высоко… Впрочем, это дело времени. Закручиваясь по спиралевидной траектории, обезумевшая, как и многие другие, пегаска, которая уже изнемогала от дичайшего сопротивления воздуха, перевалила через отметку в 1000 км/ч. Она почти ничего не видела, ведь на такой скорости нельзя держать глаза широко открытыми. Высота стремительно близилась к нулю, однако Понивилль находился выше уровня моря, так что даже до нуля она не долетит. Дышать уже тоже почти невозможно, как же Рейнбоу Деш смогла достичь такой невероятной скорости? Пегаска уже сама теряла веру в такую возможность, в теле ощущалась только боль от трения воздуха, крыльями нужно было очень аккуратно работать. Пока она там разбирается со своими проблемами, расскажу-ка я вам про такое аэродинамическое явление, как флаттер. Нет, ничего общего с погибшей жёлтой розовогривой пегаской он не имеет. В авиации флаттером называется чрезмерное воздействие силы набегающего потока на какие-либо части самолёта. Конечно же, наибольшее влияние флаттер оказывает на крылья и хвостовое оперение. У крыла самолета форма создаёт подъёмную силу, благодаря чему самолёт может лететь, представляете? Чем больше скорость, тем больше эта сила. И в какой-то момент крыло может просто не выдержать нагрузки и отвалиться. Опасен ли флаттер для пегасов? Без понятия. Однако если на таких скоростях сделать одно неверное движение, поток сломает крыло, если не оторвет, а дальше лишь печальная участь раненой пташки… Больше знаешь каждый день!
Хай Виндс по-прежнему скрывалась высоко в небе, однако оба наблюдателя на земле заметили… Что? Какой-то свет? Нет, это огонь! Невероятно, но на скорости, близкой к скорости звука, даже пегасы начинают проявлять свои магические свойства! Внезапно летящая пегаска загорелась! Нет, это не пожар, это самый настоящий магический огонь. Рейнбоу Деш на высоких скоростях оставляла радужный след, а Хай Виндс оставляет столб яркого пламени. Вот оно, вот настоящее желание, настоящее стремление к победе, вот он, боевой дух настоящего Вандерболта. Радужная оболочка глаза поменяла свой цвет на светящийся жёлто-оранжевый, грива и хвост превратились в пылающее пламя. Насколько я помню, такого эффекта достигала Твайлайт. К пегаске словно прикрепили ракетный двигатель. И вот произошло то, чего совершенно никто не ожидал: небо озарилось ослепительной белоснежной вспышкой, наподобие первых мгновений после ядерного взрыва, которая затмила всё вокруг. Весь Понивилль обратил на это внимание. А когда вспышка потускнела, Сюрпрайз, взглянув на небо, обомлела, как и многие другие, следившие за происходящим. По небу от эпицентра вспышки к горизонту расходилось огромное огненное кольцо.

— Это же… – пробормотала Сюрпрайз, продолжая глядеть на завораживающую картину.

И как бы это явление назвать? Пусть будет «Sonic Firestorm». В любом случае, именно это сыграло решающую роль в установлении рекорда скорости. После преодоления звукового барьера пегас раскрывает свои истинные способности, его сила и устойчивость к любым препятствиям возрастают в разы. В самый последний момент ракетная пони, объятая пламенем, вышла из пике и приняла горизонтальное положение всего в десяти метрах над землей. Пролетев над улицей Понивилля, она оставила за собой такой жуткий вихрь, что в домах выбило стёкла, многих повалило на землю, да ещё и какое-то бельё, висевшее на веревке, в мгновение ока сгорело, едва Хай Виндс пронеслась в паре дециметров от него. В голове у Сюрпрайз был один вопрос: какая скорость? Но ведь представление её не заканчивалось! Пегаска резко «потянула штурвал на себя» и перешла из горизонтального положения в вертикальное. Она с невероятной скоростью набирала высоту, разрезая воздух на своем пути. Километр за километром, они пролетали всего за пару секунд каждый. Но, сами понимаете, такой магический ракетный ускоритель требует очень много энергии. А ведь у Хай Виндс это в первый раз… Но нужно было держаться! Когда она поднялась выше десяти километров, пламя начало ослабевать. Скорость так же стремительно падала. Будто бы от нехватки кислорода начинал барахлить реактивный двигатель. Достаточно быстро потухли и вернулись в исходное состояние хвост и грива. Глаза вновь окрасились в прежний тёмно-синий цвет. «Я должна это сделать…» – шептала про себя пегаска, стремясь всё выше и выше. Пятнадцать километров – критическая высота, но подъём продолжался. Скорость давно упала ниже 1 маха, но она не сдавалась. На последнем издыхании, собрав всю волю и остатки силы в копыто, она тянулась к победе, невзирая на возможные последствия. Шестнадцать километров. Воздуха катастрофически не хватало, но дышать глубоко было нельзя. На ресницах начали появляться снежинки, на щеке появилась заледеневшая слеза. Температура упала до -120 градусов. Вздохнув в последний раз, сделав последний взмах крыльями, она закрыла глаза, замерла в воздухе, и тело её безжизненно начало падать к земле…
Ей уже было неважно, побила ли она рекорд или ещё что, она знала, что вся её семья – родители, брат и сестра – все они будут гордиться ею. И её друзья, Вандерболты, тоже будут помнить её в последние часы своей жизни. Она с душевным теплом вспоминала ту, с кем она так хотела потягаться – Рейнбоу Деш. Она с любовью вспоминала ту, кто дал ей такой шанс – Спитфайр.
Окоченевшее от жуткого высотного мороза тело продолжало падать на землю. В нём ещё жила душа, уже готовая покинуть этот мир. Оставалось лишь дождаться удара о землю… Но внезапно сквозь кандалы холода замерзшей кожей Хай Виндс почувствовала слабое тепло. Слегка приоткрыв один глаз на секунду, она успела заметить лишь смутное очертание жёлтой пегаски с двуцветной рыжей гривой. Без сомнений, это была Спитфайр. Слабо помнится, через сколько, но они спустились на землю где-то в центре Понивилля. На мордочку пегаске натянули маску. Через пару глубоких вдохов она смогла ещё раз открыть глаза. Кругом стояли все её оставшиеся в живых друзья: Спитфайр, Сюрпрайз, Уэйв Чилл, Соарин, Флитфут и Блейз. За ними стояла огромная толпа зевак. Ещё пара вдохов, и сознание покинуло её…
Было уже 19:37, и, если мистический эффект часов не врал, оставалось меньше пятнадцати минут до смерти следующей жертвы. Но была ли это та, кто сейчас находился в отделении интенсивной терапии больницы Кантерлота? Сюрпрайз, как и все остальные, не знала ответа. Хай Виндс заработала обморожение третьей степени. Но если бы всё на этом закончилось, поскольку обморожение глотки, трахеи и бронхов были не слабее третьей степени. Что же говорить о легких.
Никто уже не ждал чуда, никто не сомневался в следующей смерти. Всё было уже предрешено, оставалось лишь дождаться роковой (или судьбоносной) минуты. Странно, ведь никто не ожидал, что к следующей смерти приведёт поведение самой жертвы. Однако в сложившихся обстоятельствах поведение обречённых уже плохо поддаётся объяснению. Предельный уровень непрекращающегося стресса, страх смерти, боль утраты – всё это смешивается в неперевариваемую кучу кошмаров наяву. Единственный способ держаться – отстраниться от всех проблем. Забыть про всё или не придавать этому значения. Нехорошо забывать павших товарищей... но вполне вероятно, что и оставшиеся в живых скоро воссоединятся с уже мёртвыми.
Ровно в срок, как и показывали часы, Хай Виндс сделала свой последний вздох. Тягомотина расставания с жизнью, особенно в больничных условиях, давно никого не интересует. Смерть, извещение... Она достаточно натерпелась, оставьте её в покое. Спитфайр отпустила всех оставшихся Вандерболтов, а сама, как представитель начальства погибшей, осталась в больнице. Благодаря этому вскоре в газетах напишут о двух новых мировых рекордах, а семья Хай Виндс получит в наследство один миллион битов.
Новый мировой рекорд скорости полёта: 1973 км/ч (1225 миль/ч)
Новый мировой рекорд высоты подъёма: 17088 м (56063 футов)
И чего только народ не вытворяет, лишь бы прославиться...
    Комментарий к Глава 4 — Быстрее звука, выше облаков
    + 50 к эпичности
- 30 от здравого смысла

========== Глава 5 — Эффект бабочки ==========

Вернувшись домой, точнее говоря, во дворец, где уже был Спайк, оставшиеся в живых шестеро Вандерболтов снова пытались справиться с невосполнимой утратой. Но Спитфайр отвлеклась на присланный ей отчет о вскрытии Мисти Флай. И это её удивило.

— Причина смерти: разрыв аневризмы в лёгочной артерии, – огласила она. – Но аневризма не может появиться так быстро. Нужно время!
— Получается, она была обречена на смерть ещё до начавшихся событий? – удивилась Сюрпрайз. Потом задумалась. – Когда должен был пройти плановый медосмотр в прошлом месяце?
— Ну, тринадцатого марта, а что?
— Мисти жаловалась на боли в груди и хотела пройти курс обследования в тот день. Но, если вы помните, нас в срочном порядке подняли и отправили в Понивилль. Именно тогда и начался список загадочных смертей. После этих событий боли прекратились, смертельная болезнь скрылась из виду. Получается, её судьба была предрешена ещё в тот день? Значит, происшествие месяц назад и наш случай – это одно и то же, просто череда смертей прекратилась на некоторое время.
— На целый месяц?
— Если вы забыли, последние две жертвы погибли с опозданием на две недели.
— Как насчет видения?
— Вот это странно, в предыдущем случае видение появлялось снова и снова за пять минут до смерти. В нашем же случае это часы. Они останавливаются, идут в обратном направлении или ещё что-то делают, но не работают нормально. Проблема лишь в том, что это нам не помогает.

Блейз осмотрела крупные часы с маятником в комнате Спитфайр (да, все они решили к ней завалиться). После чего посмотрела на часы за окном, сравнила их показания и сказала:

— Вот эти отстают на три минуты!
— Неважно, – ответила Спитфайр. – Кстати, а порядок ты вычислила?

Сюрпрайз виновато опустила глаза и отрицательно покачала головой.

— В прошлый раз это были билеты, – вспомнила белая пегаска. – Но что в нашем случае?
— А в каком порядке... мы погибали в видении?
— Ты была первой.
— А если обратный порядок?
— Последней была я.
— Ребят, – окликнул их Уэйв, – если вы принимаете обратный порядок, то как насчет нашего поступления в Вандерболты?

Сюрпрайз задумалась и…

— Черт, а ведь подходит! – воскликнула она.

Порядок был таков: Спитфайр – Флитфут – Соарин – Уэйв Чилл – Блейз/Сюрпрайз – Хай Виндс – Мисти Флай – Файр Стрик – Лайтнинг Даст.

— Вот только есть проблемка, – заметила Блейз. – Мы с Сюрпрайз попали сюда одновременно. То есть следующими должны умереть мы вдвоём?
— Получается, у меня совсем нет времени, чтобы узнать правду? – ужаснулась Сюрпрайз.
— Но если мы будем на расстоянии друг от друга, как мы сможем умереть в один момент?
— А вдруг на дворец метеорит упадет? – предложил Соарин.
— Дурачьё, мы же все погибнем!
— А, ну да, точно… Может, найдём что-нибудь поесть?
— Соарин, в такое время?!!
— А что? Судьбой мне предначертано от голода умереть? Ты сама-то не проголодалась, пока носилась по городам, Блейз?
— Умеешь же находить нужные слова!

Сюрпрайз уже давно не слушала их. Она задумалась. Если у медальона есть противоположность, проклятый талисман, с которого всё и началось, то как проклятие перешло на Вандерболтов? Неужели Мисти что-то украла? Невозможно, среди Вандерболтов нет бедняков, у всех достаточно денег. Смысла воровать нет. С другой стороны, если у кого-то из первых жертв был проклятый талисман, почему проклятие не сработало на ком-то другом? И вообще, что это за магия? Как можно управлять судьбой? Многое до сих пор неясно.

— Поезд, – подумала вслух Сюрпрайз. – С него всё началось. Проклятие унесло больше жизней, чем мы думали. Просто случилось так, что кто-то смог его временно избежать.
— Извини, но поезд уже давно ушёл на металлолом и, скорее всего, принял облик нового поезда. Его никак не вычислить. Давайте поедим!
— Тебе реально пофиг, что четверо твоих друзей погибли? – поинтересовалась Флитфут у Соарина.
— Да, при условии, что мне жить осталось не больше дня. Все мы скоро встретимся на том свете, так чего же оплакивать умерших? Им надо завидовать, они же уже прошли через всё.

Как бы это ни звучало, но Соарин отчасти был прав. Например, в буддизме смерть и похороны считаются счастливейшими праздниками, когда человек освобождается от земных проблем и хлопот, а душа его обретает покой. Христиане иной веры, я же вообще атеист.

— Только чтоб ты заглох, я пойду с тобой!

Обаятельный пегас смог уговорить трёх подруг пойти и выпросить у принцесс еды. Хотя, если он видит смерть так близко, будет ли он уделять внимание еде или же остановится на трёх своих спутницах. Но, к сожалению, нам не суждено этого узнать: Сюрпрайз, как и Уэйв, отказалась от ужина, а поскольку она главный герой, придётся остаться с ней.

— А кто занимался делом о крушении поездов? – спросила она, взглянув на своего товарища.
— Комитет транспортной безопасности и криминалистическая лаборатория, но даже вторые зашли в тупик.
— Физический дефект можно легко вычислить. А кто-нибудь подумал о том, что крушение произошло из-за магического вмешательства?
— Была версия о взломе системы управления стрелками и слежения за поездами. Поскольку магия является неотъемлемой частью нашей жизни, её, конечно же, за долгие годы исследовали и научились вычислять как заклинания, так и тех, кто его наложил. Но в этот раз следов, похоже, не осталось. Если бы было хоть что-то, никто бы не затянул расследование больше чем на месяц.
— А кто занимался магическим расследованием?
— Имперская лаборатория по борьбе с кибермагической преступностью.
— Кибермагическая преступность?
— С тех пор, как в нашем мире так широко используют магию, есть и те, кто желают направить это против общественности. Поскольку магическая кодировка является одновременно и информацией, и магией, преступления в этой сфере называются кибермагическими.
— Спасибо, Википедия на четырех копытах...
— Эти ребята отлично знают своё дело, так что я удивлен, что они ничего не смогли откопать.
— Ты уверен, что они ничего не откопали?
— Так говорили в новостях…
— Если правительство найдет настоящую летающую тарелку, будет ли оно трубить об этом?
— Ты хочешь залезть в государственные дела?
— Хотелось бы. Наши принцессы готовы предложить любую помощь, так почему бы не попросить их надавить на третью принцессу? Как только все вернутся, мы отправляемся в Кристальную Империю.

Оставалось снова ждать, потому что оба были без понятия, куда ушли остальные Вандерболты. Дворец тут здоровый, и единственное, что Сюрпрайз здесь знает, это где комнаты и тайный вход в винный погреб. Возможно, если хорошо покопаться, можно даже арсенал найти. Или что-нибудь непристойное…

— Слушай, Уэйв, а ты что-нибудь знаешь о двух связанных талисманах судьбы? Когда один дарит добро, другой дарит зло.
— Опять что-то из раздела «древняя магия»? Да, я слышал о таком. Хочешь сказать, та штуковина, с которой ты бегала, и есть один из них?
— Вот только что-то он удачу не приносит.
— А должен? Вдруг это и есть та проклятая штука?
— Последний месяц с этим медальоном бегал белый кролик, питомец одной из жертв событий прошлого месяца. И, насколько мне известно, на фарш он ещё не пошел.
— Я не знаю об этой штуке ничего, но могу с уверенностью сказать, что если это какая-то древняя магия, то в архиве Кристальной Империи должно что-то быть.
— Архив? Ещё один секретный архив?
— Секретный? Да. Ещё один? Не думаю. Тот архив, который расположен во дворце, скорее просто закрытый, чем секретный.
— А ты откуда знаешь о секретном?
— Ну, мне довелось там разок побывать. Огромное подземное помещение с кучей стеклянных камер, внутри которых содержится тьма тьмущая эти древних рукописей, книг и прочей истории.
— И что же ты там искал?
— Ты что-нибудь знаешь об антикристаллах?
— Э-э, скажем, что нет.
— Это почти как самый обычный энергетический кристалл, но если в нём закончится запас энергии, происходит аннигиляция. Кристалл, размером с монетку, способен уничтожить целый город.
— И зачем же ты пошел в архив?
— Рано или поздно об этом бы узнали. Так зачем же мне что-то скрывать, если очень скоро меня ожидает смерть? Тебе наверняка знакома эта поделка?

Уэйв указал на полку, где только сейчас Сюрпрайз заметила десять раскрашенных пластилиновых фигурок Вандерболтов. Она подошла поближе и с умилением смотрела на них.

— Все думали, что это просто такой сувенир на память. Я слепил их после твоего с Блейз прихода, и каждый раз дополнял коллекцию, когда к нам присоединялся кто-то ещё.
— Милое увлечение, что скажешь?
— Спитфайр поставила их у себя в кабинете. Это спасло мою жизнь.
— Ты о чём?
— Лайтнинг, Файр, Мисти и Хай действительно сделаны из пластилина. Но вот остальные… Тебе знаком семтекс?
— Лучше не спрашивай, а сразу говори.
— Пластит.

Сюрпрайз застыла в недоумении. Она медленно повернулась к напарнику, после чего ещё раз посмотрела на фигурки.

— Не волнуйся, при температуре он плавится, а на удары почти не реагирует. Для детонации нужен электрический разряд или другая детонация. Условно безопасно.
— Т-ты откуда взрывчатку достал-то?
— Ещё до того, как Спитфайр приняла меня в команду, я был учёным-самоучкой. Хоть я и ведал многие области, моим основным направлением всегда было взрывное дело. Я работал в исследовательском центре в Ванхувере. Да, к сожалению, случилось так, что я украл сто грамм пластита. Ни вернуть, ни утилизировать его я не мог. Конечно же, пропажу быстро обнаружили и даже вышли на меня, но Спитфайр успела принять меня в команду. Лишь благодаря её доверию я выкрутился. Мне ничего не оставалось, кроме как слепить фигурки и покрасить их. Спитфайр поставила их у себя в кабинете, и никто никогда даже не подумал, что это взрывчатка.
— У тебя отлично получилось замаскировать тёмные дела и напугать меня. Даже если эта штука стабильна, не нравится мне это. То есть, даже ты не такой белый и пушистый, как казалось.
— У всех есть что-то мрачное в прошлом, у тебя ведь тоже?

Сюрпрайз отвела взгляд и склонила голову. Очевидно, что-то в прошлом было, о чём ей больно вспоминать.

— Так зачем ты пошёл в архив? – сменила она тему.
— Потому что, работая в исследовательском центре, который, кстати, неплохо так спонсировался государством, мы работали и с антикристаллами. В тот же день пропал образец как раз размером с монетку. Его так и не нашли.
— Что за чертовщина? И как никто не узнал о том, что из лаборатории кто-то спёр пластит и оружие массового поражения?
— А теперь представь, каково было бы состояние жителей, если бы всё это время они знали, что где-то рядом может быть террорист с антикристалльной бомбой, которая может взорваться в любой момент?
— Действительно, лучше никому не знать... Но почему Вандерболты не знают об этом?
— Этим делом занимаются только службы безопасности, ну, и наши любимые криминалисты обоих сфер. Мы бесполезны!
— Неприятно осознавать... Так как же выглядела эта бомба?
— Полуметровый прозрачный цилиндр, внутри на держателе антикристалл. Это контейнер с отражателем энергии, в нём кристаллы могут храниться дольше.
— Если вы держали его в лаборатории, значит, должны быть записи, когда у него закончится энергия?
— Думаю, да. Но нужен запрос в центр. Кстати, такая информация может быть засекречена... Но с принцессами на нашей стороне всё супер!

Сюрпрайз лишь задумчиво расфокусировала взгляд, подперев голову копытом. Уровень бреда поднимался, и нужно сделать всё возможное, чтобы он не достиг значения 80.

— Сделай запрос в центр, – сказала пегаска, не двинувшись с места.
— А ты?
— Хреново мне...

Без лишних вопросов Уэйв покинул комнату, оставив жёлтогривую подругу наедине со своими мыслями и переживаниями. Потерять стольких друзей – больно. Но забыть о них, даже на время, ещё больнее. Однако пока логика не возьмет верх над чувствами (а это, судя по предыдущей части, никогда не произойдет), ничего не получится  раскопать. Тяжело вздохнув, Сюрпрайз ещё раз оглядела фигурки. Она лишь пыталась справиться с эмоциями, но все барьеры давно были разрушены.

— Сюрпрайз? – послышался громкий возглас Спайка.
— Вать машу, Спайк! – аж подскочила пегаска. – Не пугай меня так!
— Прости... Письмо из, э-э-э, исследовательского центра Ванхувера. Понятия не имею, почему оно пришло мне, но оно написано на имя одного из ваших, Уэйва Чилла.
— Когда он успел? Впрочем, неважно, читай давай!
— Тут нечего читать. «Запрос отклонен» – это всё.
— Неужели даже принцессы не могут выбить один документ?
— Не знаю точно, как ты этого хотела, но принцессы в данный момент находятся вне дворца Кантерлота.
— Чёрт бы всё побрал...
— Но ведь всегда можно написать им письмо!
— Давай, Спайк. Записывай!

Дракончик послушно достал из ниоткуда лист и перо.

Дорогие принцесса Селестия и принцесса Луна,
Для продолжения расследования нам необходима помощь: доступ к информации исследовательского центра в Ванхувере, а также поезд до Кристальной Империи. Приношу свои глубочайшие извинения за все созданные проблемы. Это закончится скоро...
Ваш преданный пегас-Вандерболт,
Сюрпрайз

— А почему не сказать, что именно нужно из информации? – поинтересовался Спайк.
— Им этого лучше не знать.
— Что таить от правительниц своей родины?
— Просто отправь письмо!!!

После короткой паузы Сюрпрайз тихо добавила:

— Прости. Я просто не могу так больше.
— Я понимаю, тебе тяжело, – начал Спайк, пытаясь хоть как-то утешить душевно раненую пегаску, – и мне не легче. С самого происшествия месяц назад я никак не могу смириться с потерей всех своих друзей... настоящих друзей. И, поверь, то, что все они уже пережили своё, не меняет того, что теперь под удар попали вы. Я не знаю, за что, не знаю, почему. Но умереть самому намного легче, чем жить после смерти тех, кем дорожишь.
— Спайк, как ты смог справиться со всей этой тяжестью?
— Я с ней отнюдь не справился, да и не думаю, что смогу когда-либо. Я просто не подаю вида. С другой стороны, при такой боли даже самое малое её облегчение кажется горой с плеч.
— Или с сердца... Но этого не произойдет, если ничего не делать. Отправляй письмо, мы должны найти ответ на все вопросы, чтобы спасти тех, кто под угрозой, – Сюрпрайз взглянула на Спайка, после чего добавила, – и ради тех, кто уже никогда не вернётся.

Лишь в этот момент она заметила своего вернувшегося напарника, который неизвестно как долго стоял рядом со Спайком и молча слушал её. Заметив Уэйва краем глаза, она резко повернулась, но каким-то образом зацепила высокую напольную лампу. Та чудеснейшим образом упала, зацепив край подноса, на котором стояли фигурки. По принципу катапульты форменные кусочки пластилина и пластита отправились в полет как раз в тот момент, когда Спайк использовал стандартное заклинание для отправления письма. Перепугавшаяся Сюрпрайз непроизвольно отпрыгнула от полки, врезавшись в маленького дракончика. Это вывело магический огонь из-под контроля, в результате чего фиолетовый помощник изрыгнул яркое зелёное пламя. Никто и не подозревал, но взрывчатка вступает в реакцию с некоторыми заклинаниями. Впрочем, лишь один знал об этом... В последний момент партнер Сюрпрайз с неким одичавшим выражением лица со всей силы под зад вытолкнул её из комнаты, крича какие-то слова, которые всполошенная пегаска понять не могла. Случайно (хотя, это было предначертано) она схватила и Спайка, после чего оба вылетели вон из комнаты. Видать, большее ускорение ей придал не сам пинок, а факт того, что её друг схватил пегаску за задницу. И лишь неожиданная реакция, создавшая хоть и кратковременную, но мощную тягу, спасла жизнь Сюрпрайз и её помощника. 
Когда они отлетели в сторону от двери на несколько метров по коридору, по воздуху прокатился мощнейший двадцатипятимаховый импульс, давление которого оглушало и сносило всё на своём пути. В одно мгновение стена комнаты потрескалась и разлетелась каменными глыбами, земля затряслась и зашатался потолок. Едва Сюрпрайз успела прикрыть собой Спайка (как трогательно), как последовал ещё один, но уже более сильный взрыв. Стены соседних комнат, прилежащая часть коридора, потолок вплоть до следующего этажа и даже до пола этажа ниже – всё развалилось в груду рухляди по смертоносной силой детонации гексогеновых продуктов. Часть потолка рухнула и прикрыла героиню от мелких падающих сверху осколков. Мощность взрыва вынесла напрочь стену с наружной стороны дворца, так что комната с искривившимся полом начала съезжать на улицу. Но грохота уже не было слышно. Уже несколько секунд в ушах стоял лишь пронзительный свист и ничего более. Сознание помутнело, и через несколько секунд Сюрпрайз уже отключилась. Когда на грохот прибежали остальные, то в развалинах лежала свежеприготовленная кровоточащая колбаска из перемолотого Уэйва. Видать, ему настолько не повезло, что взрыв от него ни одного живого места не оставил, лишь мягкая кучка кишечномясного фарша и огромный кровавый след, будто его раз пятьсот ударили о пол, стену и потолок. Соарин, прибывший первым, вскоре пожалел, что вообще пришёл. Сюрпрайз, как ты могла не углядеть сам момент уничтожения своего друга? Сюрпрайз? Эй! Сюрпраааайз!..
Неизвестно точно, сколько прошло, но когда белая жёлтогривая пони пришла в себя, то почувствовала слабое подрагивание земли под собой и тихое ритмичное постукивание колес. Похоже, что она как-то очутилась в поезде.

— Наконец-то ты очнулась, – послышался опечаленный голос начальницы.
— Слава Селестии, ты в порядке! – этот голос принадлежал Флитфут.

Сюрпрайз огляделась, но всё, что она видела, это вагон с кроватями по обеим сторонам от прохода. Напротив сидела Спитфайр, рядом стояла Флитфут, остальные были где-то вне поля зрения.

— Поезд? – удивилась Сюрпрайз. – Но я же не успела никому сказать...
— Уэйв успел, – перебила её Спитфайр и молча отвела взгляд. – Он что-то говорил про архив в Кристальной Империи и лабораторию по борьбе с магическими преступлениями.
— А он?..
— Он погиб. Погребён под горой обломков после взрыва.

На самом деле, взрыв был преувеличен. Наверное, магическая детонация усилила мощность взрывчатки. Хм, интересно, как принцессы отреагировали, когда узнали, что произошло?

— А Спайк? – с мольбой спросила Сюрпрайз.
— Благодаря тебе, с ним всё в порядке. Немного контузило, а так поправится.

Спитфайр ещё разок протяжно вздохнула.

— И после всех этих кошмаров наяву нужно попытаться сбежать от них в мир снов, – словно испытывая отвращение к собственным словам, сказала она. – По крайней мере, смерть во сне самая спокойная.

Она была частично права, кроме того выбора особого не было: поезд приедет лишь рано утром. Разговоры тоже не задались, поэтому очень скоро, наивно пожелав друг другу спокойной ночи, все пегасы, оставшиеся в живых, отдались попытке уснуть. Но, по ясным причинам, это была не лучшая попытка. Спитфайр испытывала постоянную боль, потеряв тех, кого она считала семьёй; Блейз была до смерти напугана всем произошедшим, но ещё больше боялась грядущего; Соарин, который не смог найти еды в огромном дворце, ощущал слабый голод, но при одной мысли об этом вспоминал колбаску из последней жертвы взрыва, так что желание есть пропадало; Флитфут просто переживала за всех своих друзей, кроме того ей было больно представлять, что будет с семьями всех погибших. И только Сюрпрайз, которой хорошенько заехало взрывной волной по голове, не думала об ужасах прошедшего дня. Её беспокоило то, что левым ухом она теперь плохо слышала, а в правом ощущался болезненный дискомфорт, потому что давление взрыва затолкало забытый наушник по самую перепонку.
Так и закончился первый день. Авария на стройке, кража из винного погреба, убийство розочкой, порча десятикомнатной квартиры, два новых мировых рекорда, уничтожение сразу нескольких помещений во дворце взрывом, по меньшей мере миллион битов убытков и тройная доза стресса для принцесс, а также десятикратная для каждого Вандерболта, чей разум не заботал конфабуляцию. В общем, день удался, даже если в реакции логики с тупостью получилась конкретная муть, зато в осадок выпала любимая расчленёнка из пони. Давайте глубоко вздохнём и помолимся, чтобы следующие главы не загнали наш мозг упоротостью.
Вандерболты одолели барьер ужаса и смогли погрузиться в сон. Во многом помогли препараты, но мы оставим это в секрете. Чтобы не описывать длительную ночную поездку в Кристальную Империю, «/timeset to 05:24 AM».
Сюрпрайз очнулась от того, что поезд остановился, свистнув тормозами. Протерев глаза, она медленно встала с кровати и подошла к окну. За стеклом виднелась крупная платформа, ещё несколько поездов, здание вокзала, а на горизонте вдалеке возвышался имперский дворец-небоскрёб (хотя его высота была даже меньше трехсот метров). На ноги поднялись и остальные четверо. Команда была уже в два раза меньше, чем прежде, но Сюрпрайз словно забыла, что вчера произошло. Ей же лучше от этого. «С добрым утром!» – улыбнувшись, произнесла белая пегаска, чем очень удивила остальных. Единственной причиной её радости было то, что проснулись все. Никто не погиб за ночь. Уже почти восемь часов прошло с последней смерти. Неужто судьба тоже спит по ночам? Так или иначе, не стоит расслабляться, даже если никто не выспался, это норма.

— Мне удалось договориться, – начала Спитфайр, – чтобы нас провели в имперский архив (каждый раз при слове «имперский» у многих читателей перед глазами всплывает Дарт Вейдер, я прав?), а также с нами согласился сотрудничать отдел M.C.E.D. (Magic Crimes Enforcement Division). Но, несмотря на все привилегии от принцесс, я бы не советовала требовать слишком многого, они и так уже понесли немалый урон.

Оставалось только покинуть поезд, багажа-то не было. Однако, едва они успели выйти, как сразу же наткнулись на тёмно-оранжевого единорога с блестящей серой и слегка растрёпанной гривой, который с доброй улыбкой глядел на озадаченных Вандерболтов.

— Вы что-то хотели? – поинтересовалась Спитфайр.
— Хотел бы фото с вами...
— Мы заняты.
— Простите, неудачно начал. Вы ведь в любом случае меня искали.

Он указал на белую надпись M.C.E.D. на чёрной рубашке. И, да, только сейчас все заметили чёрную рубашку.

— Зовите меня Элез, я магический инженер и сотрудник отдела по борьбе с магическими преступлениями. Также мне было поручено встретить вас и первым делом провести в архив.
— Рады познакомиться... А почему, собственно, кибермагический криминалист нас встречает и проводит к архиву?
— Видите ли, в лаборатории произошёл небольшой инцидент... Лучше мне некоторое время держаться подальше от Риас. Ладно, не будем терять время. Вы ведь быстро летаете? Я могу лишь использовать магию, так что буду ждать вас прямо под дворцом принцессы Кейденс, он же небоскрёб у меня за спиной. Не теряйте времени, я вас жду!

В следующую секунду он исчез во вспышке. Вандерболтам ничего не оставалось, кроме как направиться к небоскрёбу. Сюрпрайз взяла себе на спину Спайка.

========== Глава 6 — Критическая концентрация ==========

Элез радостно махал стремительно приближающимся пегасам, стоя в нескольких метрах от кристального сердца. Кристальное сердце – древний магический артефакт, хранящий в себе энергию города. Олицетворяет доброту и любовь, а также является первым и самым мощным на свете энергетическим кристаллом. Такой артефакт способен впитывать огромнейшее количество энергии из неистощимых недр земли. Вот же везёт кристальным пони, им ни за свет, ни за отопление платить не надо, государство дарит бесконечную энергию. А ведь ещё недавно Кристальная Империя была некой Атлантидой, страной, скрытой от посторонних... Ах да, события происходят где-то в середине 3-го сезона (так как в первой части Твайлайт была единорогом, но здесь есть Кристальная Империя). Простите, что всё так сложно. Жизнь вообще сложная штука. Забавная вещь – мне потребовалось десять минут, чтобы найти вход во дворец. Оказалось, дверь находится в массивной опоре здания! Джеки Чан хватается за голову, Петросян пробивает себе двойной лещ, Якубович говорит свою бессмертную фразу, а Вандерболты и Элез спокойно входят внутрь и поднимаются на первый доступный этаж. Я не знаю, кто проектировал этот дворец, может, Гюстав Эйфель? Или им прокачала дворец передача «Фазенда» от TopGear? Кроме того, какого сена охраны вообще нет? У них там что, спрятанные турели, ловушки, мины «Клэймор»? Или великая и могучая японская натянутая проволока высотой меньше двух метров? Я не знаю, как они охраняют здание. Лучше об этом не думать. Тем временем двери распахиваются, и пять Вандерболтов торжественно входят в просторный зал, в конце которого находится трон принцессы Ми Аморе Каденца. Немного необычно, но принцесса появилась откуда-то сбоку, видимо, из соседнего помещения. Времени даром не теряя, все шестеро вежливо поклонились, Спайку было не до этого, он едва держался на спине Сюрпрайз.

— Приветствую вас! – произнесла принцесса с улыбкой, но когда взгляд её упал на Спайка, настроение в одно мгновение исчезло.
— Миссис Кейденс (и тут я понял, что это ТАКОЙ редкий случай, когда пони можно назвать «миссис»), времени мало, все готовы отправиться в архив, осталось лишь получить ваше разрешение.
— Да, конечно... – она отвела глаза, безуспешно пытаясь скрыть печаль. Вздохнув, она собралась с силами, после чего рог её засветился.
— Мы можем поговорить, принцесса? – спросила Спитфайр, на что та утвердительно кивнула головой.

В следующее мгновение вспышка магического света вновь ослепляет героев. Потом белый свет сменяется мраком. Тишина.

— Про свет забыли, лентяи! – буркнул Элез и озарил комнату свечением рога.

Кругом была словно пустота, лишь стена с одной стороны. Вдруг Сюрпрайз заметила, что вместе с ней лишь Спайк, Соарин и Блейз. Где остальные? Спитфайр и Флитфут остались поговорить, но о чём? Почему скрылись так внезапно?

— О, нашёл!

После этого возгласа раздался щелчок... В потолке начали зажигаться сотни магических ламп, свет озарял многие десятки метров застеклённых комнат со стеллажами. Несколько миллионов книг, некоторые невероятно древние и хранятся в единственных экземплярах. Элез с чувством удовлетворения хмыкнул (тяжело понять).

— Так что вы ищите? – спросил он, опомнившись. – Я это место знаю. Немного, правда, но... короче, что искать?
— Древние заклинания, – начала Сюрпрайз. – Что-то о талисманах удачи.
— Талисман удачи? Вы шутите? Это ведь всё сказки! Нет в нашем мире такой неопределенной магии.
— Спайк!

Без лишних слов дракончик вытащил золотой медальон из сумки.

— Я подозреваю, что эта штука как-то связана с делом, – объяснила Сюрпрайз.
— Но... Как может шифроваться или кодироваться судьба? Нельзя же написать программу своей жизни!
— Где об этом можно почитать?
— Если не ошибаюсь, где-то там. Следуйте за мной.

Идя вдоль нескончаемых стеклянных стен, Элез внимательно смотрел номера секций, попутно одаривая жёлтогривую Сюр возражениями.

— Даже проклятие, это что-то из области фантастики. Есть заклинания убийства, но такого точно нет.
— Слушайте, а что вы в своей лаборатории можете сделать с этой штукой?
— Ну, можем провести НМП-тест, найти следы магии, вычислить заклинание, если вещь заколдована, расшифровать магический код и даже узнать ДНК и кьютимарку волшебника, заколдовавшего это. Поэтому, даже если ДНК нет в базе или мы не поймаем преступника, мы клонируем его и посадим в тюрьму!
— Звучит круто, но пони нельзя клонировать.
— Эх, как же порой не хватает сочетания клавиш в жизни... О, вот!

Хранилище No. «Er. 404». Книги не воровать и не трогать голыми копытами. Всегда носите перчатки. Будьте осторожны, зона низкого давления!

— Книги хранятся при пониженной концентрации кислорода, – объяснил Элез. – Может закружиться голова, появиться слабость, тошнота, упасть давление, в редких случаях – смерть. Книга «Магия древности». Прежде чем вы войдёте, у всех ведь разный размер копыта, так что удобные перчатки подобрать сложно. Но на этот случай есть вот это.

И тогда он продемонстрировал пегасам и Спайку аэрозольный баллончик. Намёка никто не понял.

— Ваши передние копыта, леди!

С небольшим недоумением Сюрпрайз и Блейз протянули ему для начала правые передние копыта. Опрыскав их со всех сторон, то же произошло и с левыми, а также с лапами Спайка. И Соарину досталось. Всего через полминуты аэрозоль застыл и превратился в полупрозрачные латексные перчатки идеального размера. Удобно ведь. Но вся проблема в том, что это изобретение вовсе не жидкие перчатки. В нашем ужасном мире людей такая вещь называется «жидкий презерватив». Ну, что поделать, если одноразовые перчатки и одноразовые средства контрацепции сделаны из одного материала? Только не говорите, что я один додумался использовать жидкий латекс для создания перчаток? Эх, давайте опустим эту тему...
Три Вандерболта, их новый товарищ, а также Спайк прошли через первую стеклянную дверь. Когда завершилась герметизация и давление упало до уровня внутри помещения, открылась вторая стеклянная дверь. Добро пожаловать в новый странный мир книг. Твайлайт бы оценила такие книги, но из-за низкой концентрации кислорода она бы долго тут не просидела. Все пони стали дышать полной грудью, Спайку же всё это оказалось ни по чём. Вскоре они скрылись за стеллажом.

— А какие навороты стоят на этих стенах? – Соарин постучал по стеклу.
— Стекло выдерживает попадание метеорита, хоть и не больших размеров. Магия, конечно же! Однако, благодаря всё той же магии, конечно же, звук может проходить сквозь стены.
— А что это ещё за миниатюрный монитор?
— Показывает давление, температуру и концентрацию кислорода внутри камеры. Смотрите, чтобы ничего вдруг не упало!

Соарин вздохнул, глядя на магический экран у двери, чётко высвечивавший надпись: «Концентрация кислорода: 4.19 моль/куб. метр». Прямо как на высоте пяти километров, даже немного выше.
Испытывая лёгкий дискомфорт, две пегаски, словно никуда не спеша, осматривали многоэтажные полки, к счастью, оказавшиеся подписанными. Их специалисту потребовалась всего минута, чтобы разыскать нужную книгу, которая была в разделе «Магия – Древние книги – Магия древности». Однако радость пегасок была отнюдь не долгой: хоть надпись и гласила «Магия древности. Самые древние и сложные заклинания», однако сама книга была написана на древнеэквестрийском языке, настолько древнем, что сами пони его уже давно забыли.

— Спайк? – спросила Сюрпрайз. – Может, ты знаешь этот язык?
— Нет, его знала лишь Твайлайт... я не могу тут помочь.
— Элез?
— Ну, я знаю пару фраз на древнеэквестрийском, могу сказать, что на книге действительно написано то, что и на вот этой табличке, однако я его не знаю. Ребят, когда говоришь на языке без падежей и с минимумом форм глагола, сложно познать язык с семью падежами, пятью спряжениями, пятью склонениями, кучей форм и с 31 буквой в алфавите...
— И как нам хотя бы понять, та ли эта книга? – спросила Блейз.
— Времени нет, а книгу нельзя выносить, – заметила Сюрпрайз. – Фотографировать тоже.
— Неужели ничего нельзя сделать? – ужаснулся Спайк.
— Народ! – окликнул их Элез. – Я понимаю, у вас проблемы, но дайте договорить! Все книги на иностранных языках, включая древнеэквестрийский, переведены на английский. Все копии перевода лежат в той же папке, что и оригинал.

Немного покопавшись, они отыскали вторую книжку, которая действительно оказалась понятной. Вздохнув с облегчением, Сюрпрайз открыла перевод древних текстов.

— Так... проклятия, зебриканские проклятия, древние заклинания южных племён, как околдовать врага с помощью мата, пятьдесят оттенков серого волшебства, магия чисел фи, 3, пи, 7, 13 и 300, оккультизм и прочая ересь... Какой идиот отвечал за алфавитный порядок?
— Не знаю, однако этой книге больше тысячи лет.
— Похоже, книжкой мы ошиблись.
— Есть ещё пять томов. Бери следующий!
— Алхимия и магия, зачаровывание огненной воды, магическое удобрение посевов, увеличение урожая... магия марихуаны? Это снова не то. Третий том: чтение мыслей, внушение, магический гипноз, как услышать голос сердца, психические замки и их взлом, стирание памяти, блокировка памяти, увеличение памяти, карта памяти, память памяти... Четвёртый том: магия восприятия, магия харизмы, магия удачи, магги... стоп, магия удачи?
— Возможно, это то, что мы ищем.

Сюрпрайз стала быстро пролистывать все записи.

— Удача, какая она, что дают 10 очков удачи, магия числа 8, кодировка удачи, талисманы удачи. Точно, это оно! Здесь написано: «Талисманы удачи, не путать с талисманом из треугольника судьбы». Что ещё за треугольник? Опять чёртов треугольник!
— Ссылка на одноименную статью в шестом томе. Нет, на неё нет смысла нажимать, она не откроется.

В шестом томе были описаны магические загадки природы, которые не поддавались магическому объяснению. Например, вечная жизнь аликорнов. Магия магией, но даже она не способна поддерживать работу внутренних органов веки вечные. Но речь сейчас о другом:

«Треугольник судьбы»
Мистический факт, впервые давший о себе знать примерно в 988 году. Данное явление напрямую связывается с судьбой обладателя магической печати...
Треугольник состоит из трёх предметов, наделённых невероятной и не классифицируемой магической силой. Предметы и их отбор неизвестны. Печать накладывается на любого, кто возьмёт предмет. Известным фактом является то, что в одно время каждый из предметов может наложить только одну печать и только одного типа.
Загадочная энергетика печати бывает положительной, нейтральной и отрицательной. Обладатели положительной печати будут иметь успех в своей жизни на протяжении работы печати. Нейтральная печать ничего не делает, отрицательная печать сулит по меньшей мере беды, а в конце всегда смерть. Сила печати может распространиться и на близких обладателя. Печати активируются, как только все три получат хозяина. Эффект длится до тех пор, пока не погибнут все обладатели отрицательной печати. После этого предметы меняют свою энергетику в определённом порядке. Возможность наложения печати вновь появляется лишь через некоторое время после смены энергетики. Предположительное время: четыре недели.
Принцип работы неясен. Печать не накладывается на взявшего предмет, если печать уже поставлена. Возможно повторное наделение бывшего хозяина. Эффект нельзя отменить. Уничтожение предмета приведёт к наделению некоего другого предмета этой же силой. Несмотря на то, что предметы пытались спрятать, всё равно находился кто-то, кто их смог отыскать, не подозревая о возможных последствиях.
ПОПРАВКА. Возможно, предметы имеют нечто общее между собой. Также, судя по древним записям, единственный раз, когда смогли вычислить все предметы, был незадолго после заточения Найтмер Мун на Луне. Важно заметить, что все владельцы предметов в момент активации печати были в одном городе. Предположительно, есть ограничение по расстоянию между вершинами треугольника.

— Смахивает на какую-то мистическую инструкцию, – заметил Элез.
— Неужели это правда? – изумилась Сюрпрайз, аж испугавшись. – Если всё так, как тут написано, то нет способа спастись!
— Магия не классифицируемая? Так писали тысячу лет назад. Но ведь теперь у вас есть мы!
— Лучше скажи, как нам вычислить другие предметы?
— Один у вас в копытах, второй у кого-то из ваших товарищей, а вот где третий, я не знаю.
— Этот странный талисман, который взяла себе Лира, он принадлежал Зекоре и приносил ей удачу. Сейчас он нейтрален, поскольку кролик, забравший его себе, жив и здоров. Значит, месяц назад предмет у кого-то из нас был нейтрален, а сейчас отрицателен. А предмет, вызвавший кошмар в прошлом месяце, сейчас приносит удачу. Осталось выяснить, что это за предметы... У меня уже голова начинает болеть, давайте пойдем отсюда!

Потерев лоб копытом, она сложила книги в папку и вернула их на стеллаж. Однако, ввиду своей проблемы, поставила криво. Да так криво, что папка на честном слове балансировала. Все пятеро зашли в маленькую камеру между архивной комнатой и коридором.

— Это из-за воздействия магического поля у меня так чешется ухо? – спросила Сюрпрайз.

Внезапно она вместо зуда ощутила резкую боль, будто кто-то полоснул её ножом по уху. Взвизгнув, она даже отскочила, после чего увидела виноватую улыбку на физиономии Элеза.

— Я давно заметил у тебя этот наушник, но откуда я знал, что ты загнала его так глубоко.
— Это последствия вчерашнего взрыва, и вообще, чего вытворяешь без спроса?
— Уж прости, просто все наушники внутри архивных комнат начинают фонить и просто-напросто теряют связь. Их лучше сюда не вносить. Прости, что не сказал раньше.
Дверь уже начала закрываться, как вдруг к тому стеллажу пулей вылетела Блейз. Сюрпрайз, конечно, не поняла, в чём дело, и тоже в последний момент прыгнула вслед за оранжевогривой подругой. Но причиной такого странного поведения оказалась... да, та самая папка. Древняя книга чуть не помялась из-за падения, но, к счастью, Блейз подоспела вовремя. С улыбкой помахав остальным, она вернула папку на место. А двери уже закрылись.

— Придётся вам ждать следующего рейса, – сказал Элез, пожав плечами.

Давление в камере изменялось примерно за двадцать секунд. Когда первая партия архивных червей вышла на волю, Сюрпрайз и Блейз всё ещё оставались ждать своей очереди.

— А сколько времени? – поинтересовался Соарин.
— На экране у любой двери есть часы, – ответил тёмно-оранжевый единорог в своей суперобычной чёрной рубашке и указал на...

В одно мгновение весь огромный зал архива погрузился в темноту, после чего кругом всё озарилось слабым красным светом. Послышалось слегка противное не очень громкое гудение сирены.

— Это ещё что такое? – удивился Спайк.
— Последний раз такое было, когда проводили плановое отключение энергоснабжения, – специалист по магии всегда знал ответ. – Защита архива остаётся при любых условиях, так как это стационарное заклинание. Однако почти все остальные системы выключаются.
— Двери тоже? – спросил Соарин, указав на удивлённых Блейз и Сюрпрайз за стеклом.
— Да, – с ужасом ответил Элез, подойдя к мигающему экрану. – Но также отключается системы рециркуляции воздуха.

Обе пегаски вздрогнули от этих слов. Стеклянные стены сами по себе звуконепроницаемы, однако магическая защита включает в себя и сквозную слышимость. Тем временем единорог пытался узнать причину сбоя в системе.

— Здесь прекрасная связь, было бы хоть что-то, чем можно связаться. Ах да, не против, если я воспользуюсь вашим оборудованием? 

Ответ был однозначным и вполне очевидным. Протерев наушник о рубашку, стерев всю кровь, инженер первым делом попытался достучаться до того, кто был на другом конце линии. Каково было удивление Спитфайр, когда с ней заговорил именно он.

— Да, я! Я знаю, как тебя зовут! У нас критическая ситуация, мне срочно нужно поговорить с принцессой! Что? Как принцесса могла исчезнуть всего за полчаса? Чёрт, похоже придётся прибегнуть к последнему варианту. Спитфайр, тебе нужно добраться до лаборатории M.C.E.D., спроси там Риас Бинáр, Криса Хуффера, Мей Бриз, да кого угодно, только скажи, что от Элеза Флоу. Лаборатория где? Это часть центра исследования магии. Весенний бульвар, дом 37, корпус... любой корпус. Ещё и город не знаешь? Ладно, поднимись куда-нибудь повыше. Прошу, быстрее!!!

Тем временем, пока их новый друг пытался сделать начальницу Вандерболтов полезной и послушной девочкой, Соарин и Сюрпрайз встали в полнейший ступор. Лишь Блейз сохраняла спокойствие.

— Если мне суждено умереть, пусть так и будет, – произнесла она.

Пессимистичный настрой нагонял Сюрпрайз одновременно в панику и желание вытрясти из подруги все её наводящие тоску смертную мысли. Да вот только не было смысла в этом. А концентрация кислорода медленно, но верно падала. И никаких способов выбраться. Мне одному это напоминает отрывок из известного произведения и одноимённого фильма?
Даже от мощнейших, всесокрушающих ударов тяжелыми копытами стекло лишь слегка вибрировало. Тут даже танк не поможет, а его вообще нет в этом мире. Блейз обошла небольшое помещение, которое оказалось меньше, чем хотелось бы: некоторые стеллажи были разделены пополам на разные комнаты такой же стеклянной стеной. Объём свободного пространства, низкое давление, стрессовая ситуация – всё это вело к быстрому снижению уровня кислорода и постепенному росту концентрации двуокиси углерода и температуры. А время шло неумолимо. Элез продолжал инструктировать Спитфайр, словно хакер пытается по телефону объяснить своей бабушке, как взламывать Пентагон.

— Похоже, здесь нет никакого другого выхода, – огласила Блейз, самоиронично улыбнувшись. – Как жаль...
— Нет, Блейз, ещё ничего не потеряно! – крикнула в ответ Сюрпрайз.
— Тогда как ты объяснишь все эти смерти? Как понять все наши невосполнимые утраты? Поверь, Сюр, терять нам больше нечего...

Обе стояли совсем рядом, обе с прискорбием смотрели на угасающую жизнь друг друга. Понимая безвыходность и не желая мириться с этим, Сюрпрайз едва сдерживалась от слёз, а запертая вместе с ней и с собственной смертью Блейз наоборот старалась приободрить её. Всегда больнее, когда умирает кто-то другой. А ещё больнее смотреть на то, как кто-то дорогой тебе медленно умирает, и нет способа помочь. Или есть?.. Белая пегаска склонила голову, зажмурившись, и, будучи не в состоянии сдерживаться, крикнула:

— Элеееез!!!
— Слава печенькам, ты быстрее моей бабушки! – с небольшим облегчением сказал он.

Тем временем Спитфайр как-то смогла добраться до искомого здания, которое было отмечено как исследовательский центр. Совпадение ли это, но первым, кого она встретила, заглянув в вестибюль, оказалась тёмно-серая пони-единорог с не менее тёмной каштановой гривой, с современного стиля пенсне на носу и в знакомой чёрной рубашке с аббревиатурой, а также удостоверением на кармашке. Удивительно, но эта странная дамочка обратила внимание на Спитфайр раньше, чем вторая вообще успела понять, куда попала.

— Чем могу быть полезна командиру Вандерболтов? – наконец спросила незнакомка. Увидев бейдж с удостоверением, жёлтая пегаска поняла, что попала по адресу.
— Здрасьте! – подобно нашкодившему школьнику, встретившемуся с директором, ответила она. – Э-э, а вы знаете Элеза Флоу?

Единорожка слабо вздохнула, сделала слегка угрюмое выражение лица, после чего спросила:

— Что он опять натворил? 
— Он? Ничего! Проблема в другом. Там в архиве перебой энергоснабжения...

Спитфайр выглядела маленькой девочкой, которая говорит, сама не понимая что. Собеседница её удивлённо хлопала ресницами и пыталась собрать мысли в кучу, но получала лишь гору вопросительных знаков над головой. «Какой архив? Какой перебой? При чём тут энергоснабжение? Я вообще совершенно другим занимаюсь!» – примерно такой ответ она хотела выдать, но ощущение того, что это грубовато звучит, изменило её решение.

— Что? – удивлённо спросила единорожка.

Спитфайр осознала несвязность своего объяснения, поэтому одним ударом копыта по уху выбила наушник, быстренько протёрла о свою тёмно-синюю рубашку и протянула собеседнице.

— Вам лучше лично поговорить с ним, мисс...
— Бинар. Риас Бинар, если вам угодно, – в кое-то веки представилась серая пони.

Как уже становится ясно, наушник играет очень важную роль в фанфике, поэтому давайте поаплодируем имперским магическим инженерам за изобретение беспроводного магического устройства связи.
Едва Риас пристроила своё средство связи, как залп самых разнообразных приказов с другого конца линии своей громкостью начали разрывать барабанную перепонку.

— Ради всего святого, Элез, не кричи так!
— Времени нет! Мы в засекреченном архиве, тут всё обесточено, если не восстановить энергоснабжение, пони может погибнуть!
— Я-то что могу сделать?
— Нужны списки плановых работ на энергомагистрали, проверка на наличие аварий, что-нибудь, что могло вызвать перебой!
— И как я это проверю, если даже не знаю, где этот архив расположен?

И снова полнейший ступор и тишина.

— Нам нужна принцесса! – выдала ответ Спитфайр.
— Где её искать? Она не во дворце! – напомнил Элез.
— И как такое могло свалиться на мою голову? – буркнула Риас и быстро двинулась куда-то вглубь здания.
— Эй, а мне что делать? – крикнула вслед оставшаяся позади пегаска.

А в архиве, если не считать эмоционального товарища на линии, царила тишина. Блейз, похоже, совершенно не заморачивалась по поводу своей ситуации. Она сидела у стены и преспокойно читала какую-то древнюю книгу с полки. Сюрпрайз до сих пор не могла поверить, что ничего не может сделать. Уровень кислорода быстро упал до 3.45 моль на кубометр. У обеих появилась отдышка, а стекло рядом начало запотевать.

— Успокойся, – произнесла оптимистка по жизни. – Тебе не о чем волноваться.
— Неужели нам действительно суждено умереть вместе?
— Тебе повезло, ведь это наименее болезненная смерть из всех.

Голова уже начинала кружиться, всё окружавшее двух пегасок уже не имело значения. Никто не знал, что делать. И только одна сознательная личность пыталась сделать то, в чём все уже усомнились: спасти жизнь.
Время неумолимо текло бесконечным потоком, лишь от него зависела судьба двух жизней, висящих на волоске над пропастью смерти. Последней надеждой была совершенно незнакомая им пони, которая должна была принять трудное решение в короткий срок, подгоняемая провинившимся коллегой ниже по статусу и недопонимающая всей сути дела. Риас Бинар – так звали тёмную единорожку и непосредственного командира магических экспертов. Ей пришлось всецело довериться словам собеседника...

— Кто-нибудь уже пришёл? – спросила она, зайдя в обширное помещение, походившее на футуристическую лабораторию. 

Это была уже не комната, а целый ангар с аппаратурой и несколькими отделами лаборатории, разделёнными между собой стеклянными стенками. А стекло широко используется в Кристальной Империи.

— Нет, рабочий день здесь начинается в восемь, а сейчас чуть больше семи, – послышался ответ откуда-то из глубины рабочих мест. – А благодаря делу, которое висит на нас, я здесь уже фактически живу.

Спитфайр, втихаря прокравшись за единорожкой, заметила немного странного светло-серого жеребца, тоже единорога, с изжелта-красной гривой и короткой бородкой, которая, судя по его голосу, просто делала его немного старше. Он сидел за одним из столов перед голографическим экраном. Такие же экраны были и в Кантерлотском дворце, и (если по франшизе) во дворце принцессы Твайлайт, правда, в последнем случае высвечивалась только карта Эквестрии.

— Что же ты не предупредила меня о гостях? – вдруг спросил незнакомый нам персонаж, направив взгляд на пегаску.
— У нас нет сейчас времени, Крис, мне срочно нужен план работ на энергомагистрали. Архив полностью обесточен.
— Эх, говорил я, что меры предосторожности рано или поздно могут кого-нибудь убить, но кто бы меня слушал?

При этих словах Спитфайр явно почувствовала нарастающее ощущение страха из-за беспомощности. А некий Крис, сохраняя спокойствие, листал копытом трек-бол, глядя на экран. Кто не знает, трек-бол – подобие перевёрнутой шариковой компьютерной мыши, но в данном случае сенсорная полусфера. По нему можно проводить копытом, рукой, или как ваша конечность называется, а также можно вращать его вокруг своей оси, что заменяет колёсико мыши.

— Последние работы проводились три месяца назад, всё в полном порядке, никаких работ на сегодня не запланировано, – огласил Крис.
— Тогда что могло вызвать отключение всех систем в архиве?
— Например, локальное отключение питания, но об этом ни слова.
— Возможна ли поломка?
— Да, но как ты собираешься отследить её? Местоположение архива засекречено, а на раскрытие его местоположения нужно разрешение самой принцессы.

Что же делать? Нервы медленно начинают сдавать, времени нет, идей тоже. И ничего не остаётся.

— Элез, – вновь Риас вышла на связь, – мы не можем вас отследить.
— Погоди-ка, – ткнул её Крис. – Элез в архиве и ты с ним можешь говорить по наушнику? Хех, даже подумать не мог, что когда-нибудь всплывёт такая позорная ошибка инженеров. С отключением энергии выключилась вся защита от посторонних магических сигналов. Нам достаточно отследить наушник, и мы найдём этот архив. Элементарно!

У стены, которая оказалась своеобразным прототипом зеркала Гезелла, буквально по щелчку загорелось изображение карты Кристальной Империи.

— Сначала мы определяем частоту магического резонанса, – начал рассказывать Крис, выпросив наушник у своей начальницы. – Для этого используется генератор помех. Он изменяет свою частоту, а когда наушник начнёт издавать жуткий писк, значит, мы нашли верную волну.

У Спитфайр было ощущение, что этот паренёк прямо перед ней коллайдер из бытовой техники собирает. Но под действием могучей хай-тековской технологии от имперских инженеров, наушник начал пронзительно резать слух. Одним ударом копыта Крис выключил генератор, после чего виновато улыбнулся.

— Теперь, когда мы знаем частоту, мы можем нарушить закон.
— Что? – воскликнула Риас, но её коллега был предельно спокоен.
— Нам придётся немножечко так взломать Кристальное сердце, но ведь единственные, кто смогут нас вычислить, – это мы сами. Риск минимален. Кроме того, жизни дороже глупых законов.
— И ты собираешься взломать сердце всей Кристальной Империи?
— Нет, я попрошу само государство сделать это. Достаточно одного запроса от имени уполномоченного лица, и подобно эхолоту достояние империи засечёт все аппараты, работающие на указанной частоте. Эту функцию сделали доступной для нашей лаборатории после того, как кто-то украл корону принцессы. Мы нашли её через пару минут.

Внезапно проклятый наушник снова начал дико пищать. Элезу пришлось хуже всех, ведь его забыли предупредить о побочных эффектах таких действий. Зато уже через пару секунд на крупном плане города засветились точки. Одна из них на исследовательском центре, что неудивительно, а вторая...

— А где вторая? – спросила Спитфайр.
— Вне досягаемости? – предложила Риас, но специалист по нарушению законов одним жестом попросил женщин помолчать.

Он молча куда-то отошёл, покопался там и вернулся с небольшой тёмно-синей сумочкой на молнии.

— Мешок Фарадея?

Кивнув, Крис кинул в него наушник, закрыл и повторно отправил запрос на поиск устройства. Когда карта города обновилась, из мешка не донеслось ни единого звука.

— Мешок Фарадея защищает как от внешнего электрического, так и магического поля. И это значит, что точка на карте – второй наушник.
— То есть архив находится под нами?
— Если быть точным, в двухстах с лишним метрах под нами. У нас свет не отключили, значит, энергию выключили только в архиве. Тот, кто это сделал, имеет доступ к управлению всей энергомагистралью, так что не было отчётов о неполадках.
— Значит, за этим кто-то всё-таки стоит? – воскликнула Спитфайр.
— Должно быть, так. А сейчас нам нужно достучаться до управления.

А время продолжало идти, вне зависимости от того, насколько бредовым было его препровождение. Всем тем, кто оставался в архиве, оставалось лишь ждать и надеяться на лучшее. Концентрация кислорода упала до 1.89 моль на кубический метр, это сравнимо с разрежённым воздухом на крейсерской высоте пассажирского авиалайнера. Обе запертые пегаски уже лежали, оперевшись головой на стену. Сердце судорожно стучало, давление упало, ощущалось помутнение сознания, тошнота, головокружение. Трудно было даже пошевелиться. Сюрпрайз, тяжело дыша, терпеливо ждала своей участи. Она посмотрела на свою подругу, на бедную Блейз. Та слабо склонила голову в сторону белой пегаски. И так же слабо улыбнулась, после чего и вовсе закрыла глаза. Она ещё не умерла, просто потеряла сознание. Но до смерти от гипоксии оставалось всего две-три минуты. Сюрпрайз ничего не могла сделать. Она лишь смутно замечала шум у себя за спиной, будто кто-то стучит по стеклу. Но силы заканчиваются даже у главной героини. Это конец, это последние секунды, это последние вдохи. Проронив последнюю слезу, она опустила веки и застыла. А дыхание её становилось всё слабее и слабее...

========== Глава 7 — Путь к истине ==========

Светловатое пятно на чёрном фоне – единственное, что могла разглядеть Сюрпрайз. Это то, что многие называют «светом в конце тоннеля»? Это и есть смерть? Или нет? С другой стороны, вне зависимости от того, что это, смотреть на такую картину скучно. Но вдруг этот свет начинает тускнеть. Куда он пропадает? Неужели всё, совсем конец? Нет, такого не может быть! Надо просто...

— Признаюсь, феноменальная тяга к жизни. Или просто везение.

Белой пони удалось медленно открыть глаза, но ничего, кроме мутной смеси чёрно-белых цветов, она не увидела. Даже голос толком не расслышала. Она сделала пару глубоких вдохов, но они были всего чуть-чуть сильнее прежних. Силы медленно возвращались к ней лишь благодаря кислородной маске у неё на мордочке. Изображение становилось чётче и уже было сравнимо с качеством камеры мобильников первых лет XII века у людей. Сюрпрайз обратила свой взгляд на желтоватый силуэт слева от себя. Очертания напомнили ей её начальницу. Она попыталась произнести что-то, но у неё не получилось. Тогда она слабо шевельнула копытом, что заметил её посетитель.

— Я надеюсь, ты не приняла меня за Спитфайр? – услышала она незнакомый голос молодого жеребца.

И тогда она сфокусировала весь свой взгляд на незнакомце. Он был такого же цвета со схожим стилем причёски и цветом гривы. У него даже крылья есть, он тоже пегас. Сюрпрайз смогла разглядеть своего гостя. И её поразило сходство этого силуэта со Спитфайр. Но кто это?

Часом ранее...
Рабочий день наконец-то наступил в исследовательском центре... Хотя разве с этого я должен начинать? Крису, если кто-нибудь ещё помнит новоиспечённых персонажей по именам, удалось добиться перепроверки снабжения в секторе архива. И оказалось, что там отключили энергию, причём только на пути в архив. Исправить поломку удалось, системы вновь заработали. Но две жертвы несовершенности системы были уже без сознания, когда их вызволили. Обе оказались мертвы, когда их доставили в отделение скорой помощи. Однако белой пегаске с жёлтой гривой очень повезло: она пережила клиническую смерть, но была спасена. Её подругу откачать не удалось. Блейз умерла от фатальной аритмии и фибрилляции желудочков, что было вызвано острой гипоксией. Информация стоила жизни, так давайте же не будем растрачивать эту информацию!
Три Вандерболта, всё ещё державшихся на ногах, проводили время вместе с тремя экспертами в области магических наук и, по совместительству, магическими криминалистами.

— Это ты пеленговал наушник? – злобно бурчал Элез, пытаясь сломить невозмутимость своего напарника.
— Ну, я, – ответил Крис с каменным лицом.
— Ты меня оглушил, у меня до сих пор звон в правом ухе!
— Ну, извини, – не меняя выражения лица ответил виновник.

А трём пегасам было наплевать на эти мелкие проблемы между коллегами. Очередная смерть ничуть не добавляла позитива в и без того угнетённую атмосферу.

— Может, вы уже делом займётесь? – напомнила им начальница.

Оба переглянулись в последний раз, после чего взгляды их разошлись. Спайк, про которого опять все напрочь забыли, передал медальон знатокам магического криминала.

— Это звено «треугольника судьбы», – начал Элез, не осмеливаясь посмотреть товарищу в глаза, – слыхал о таком?
— Доходили копыта до такой древности. Что там было? Три предмета, один пустой, другой дарит удачу, третий – несчастье? И вот это что?
— Месяц назад был положительным, сейчас нейтрален.
— Вы там какие-то тесты хотели провести, – напомнил Соарин.
— Узнать, что за проклятие на этом лежит и кто его наложил? Запросто!

Вся «экскурсия» перебралась в другую часть помещения, где была химическая лаборатория. И вновь чудеса науки в помощь героям. Протерев медальон, Крис опрыскал его очередным непонятным веществом и засунул в подобие микроволновки. На лицах четырёх героев из Эквестрии появилось выражение удивления и недопонимания. Дабы не томить их, Крис решил поведать принцип работы хитроумного опыта.

— Молекулы кварцевой пыли притягиваются к объекту, от которого исходит магическое поле. Чем сильнее магия, тем больше пыли осядет на объекте. Проявляется это под инфракрасными лучами.
— Я так понимаю, это не просто кварц, а сверхтехнология империи?
— Нет, этот кварц добывается на юге Эквестрии. Кстати, для удобства нанесения пыль растворена в этаноле. Не в воде, потому что у спирта плотность меньше и испаряется он быстрее. Главное не переусердствовать, а то чрезмерная обработка спиртом может создать внутри вот этого агрегата взрывоопасное облако, а нагрев спровоцирует детонацию...

При этом замечании Флитфут сделала пару шагов в сторону.

— Да успокойтесь вы, ничего тут не взорвётся! Уже готово.

Из печки Крис извлёк медальон, который был в том же виде, что и пару минут назад. Но мастер своего дела вооружился прибором ночного видения, который позволил проявить результаты теста.

— Думаю, проблем со взятием образца не будет – эта штука светится, как новогодняя ёлка.
— Вы что, можете выявить, что это за заклинание? – удивились пегасы.
— Ну, как бы это же было очевидно, ведь так? Нет? Ну, теперь да. Элез, доверяю проведение следующего анализа тебе.

Тот послушно согласился лишь ради шанса поумничать перед двумя пегасками-милашками из команды Вандерболтов. А Соарин... да кому он нужен?

— Есть два вида магического следа, – начал Элез, перейдя за рабочее место, – либо физический след, либо электрический. Поэтому я беру две пробы с образца: ватным тампоном и эбонитовой палочкой. Забавно, как это просто. В первом случае можно собрать материальные частицы, где зашифровано заклинание, во втором случае статическое электричество притянет образец заклинания к палочке. Теперь достаточно проверить оба образца. Физический образец идёт на масс-спектрометр, статический – на катушку. Отличительной чертой наложенной магии является строгая последовательность её составляющих, таким образом...
— Хорош умничать, давай работай!
— Чья бы корова мычала...

Статический заряд не эбонул – значит магия была скрыта на мелких физических частицах на поверхности медальона. Ватный тампон сначала утопили, после чего отправили в зону вакуума, ионизировали, подожгли лазером, взвесили... И получили интересный результат.

— Похоже, что магический код был слишком велик для простого носителя, – сказала Риас, посмотрев результаты.
— А если по-английски? – попросила Спитфайр.
— На медальоне следы синтетической ДНК, – объяснил Крис, после чего сделал вид, что задумался, – вот только странно это. Проклятие было создано тысячу лет назад, так откуда тогда была технология будущего? Здесь явно что-то не так. Похоже, придётся исследовать весь код полностью.
— Смеёшься?! – воскликнул Элез. – Да тут пару десятков тысяч страниц кода, который надо для начала перевести в троичный, потом двоичный, а потом язык магической кодировки.
— Рабочий день только начался, у нас достаточно времени.
— Неужели это и есть та улика, которую мы так искали? – с грустью произнесла тёмная единорожка.
— Боюсь, что нет, – вновь вмешался Элез, – улика, которая унесла немало жизней месяц назад, сейчас приносит счастье и удачу своему владельцу.
— Надо бы узнать, как там Сюрпрайз, – подумала вслух Спитфайр и, поблагодарив своих новых помощников, направилась во дворец.

Принцесса, которая, как всегда, отсутствует, когда нужна, вернулась во дворец-небоскрёб.

— Активация импульса кристального сердца? Дважды? – с удивлением произнесла она, читая письмо с уведомлением. – Не припоминаю, чтобы я просила сделать что-либо подобное.
— Принцесса Кейденс?

Услышав голос Спитфайр, принцесса тут же забыла про все проблемы и посмотрела на гостью. Уже через две секунды она не выдержала и отвела взгляд.

— Мне очень жаль...
— Нам достаточно будет знать, где сейчас Сюрпрайз и в каком она состоянии, если позволите.
— Её состояние, как уверяют врачи, очень быстро улучшается. Нам разрешили забрать её. Я выделила ей одну из жилых комнат на сорок втором этаже.

Поклонившись, все трое скрылись из виду. А Кейденс вновь почувствовала себя бесполезной и немощной. Ну, бывает. Что же касается Сюрпрайз, то всего за час её состояние из критического уже поднялось до стабильного и прогрессивно улучшающегося. Когда сознание медленно начало возвращаться к ней, оставалось подождать всего пару десятков минут, и она уже снова сможет пытаться спасти своих друзей.
А святая троица поднялась на заветный этаж на лифте. Во дворце есть лифты, правда здорово? Это ожидаемо, учитывая, что здесь почти шестьдесят этажей. Маленький спойлер: лифт никого не убьёт. Возвращаясь к истории, сорок второй этаж, как и многие другие, оказался полностью оборудован под жилые помещения. Здесь находились и комнатки, где можно подождать встречи с принцессой, и даже полноценные номера пятизвёздочных отелей. Но пользовались этими удобствами в основном только достопочтенные гости. И в одной из этих комнат находилась Сюрпрайз. Её было несложно вычислить – это единственная дверь, на которой не было печати. Но, когда дверь распахнулась, и Спитфайр, и Флитфут, и Соарин снова испытали удивление. И оно было оправданным: рядом с Сюрпрайз, которая медленно приходила в себя, в кресле восседал ещё один оригинальный персонаж, четвёртый и последний, обещаю. На вид это был молодой жеребец, но отличительной его чертой было то, что он очень походил на Спитфайр: такой же жёлтый окрас, тоже пегас, разве что черты мордашки более грубоваты да грива от тёмно-оранжевого через бордовый и с чёрными кончиками. Ну, ещё серый жилет. А по глазам он был даже милее самой Спитфайр, этакая няшка мужского пола.

— Простите, что не предупредил о своём приезде, – сказал он. – Срочные были дела. Да и очень хотел повидать свою тётушку.
— Чего? – воскликнул Соарин и посмотрел на Спитфайр. – Это что, твой племянник?
— В общем-то, да, – не сводя удивлённого взгляда с жёлтого пегаса, ответила она. – Мы редко видимся, так что о нём мало, кто знает.
— Мало, кто знает, что я твой племянник, а вот меня самого знает достаточное количество пони. И, раз уж вы меня не знаете, позвольте представиться! Сорен Вингхарт, старший следователь эквестрийской криминалистической лаборатории. Проще говоря, следак, что пытался расследовать крушение поездов на линии Понивилль–Кантерлот.
— Чё-то как-то ничего вы не нарыли по поездам, – заметил Соарин.
— Да даже «знатоки магии» ничего не нашли!
— Ну, в данный момент у нас есть зацепка.

Сорен вздохнул. Это, пожалуй, самое любимое действие персонажей данного фанфика. На втором месте – плакать, на третьем – умирать.

— Я слышал о ситуации, в которую вы сейчас втянуты, – продолжил он, – но, к сожалению, я приехал сюда не по этому вопросу. Вчера вечером некий Уэйв Чилл отправлял запрос на доступ к информации в исследовательский центр Ванхувера, но получил отказ. Сегодня вы, а именно Спитфайр и Флитфут, говорили об этом с принцессой Кейденс.

— Так вот, где вы были, – слабым голосом пробормотала Сюрпрайз.
— Мы хотели узнать, пришла ли информация от принцесс Селестии или Луны. И только Сюрпрайз знает, что именно мы ищем.
— Не стоит вам утруждать её допросом, – перебил Сорен и продолжил, – как известно, почти полтора года назад из этого самого исследовательского центра был похищен образец антикристалла. Вы ведь уже слышали о его разрушительных свойствах?
— Да, а ещё мы не можем понять, как его украли.
— Этот вопрос нас тоже очень сильно мучает, но сейчас у нас очень большие проблемы. По информации из центра, крайний срок аннигиляции образца: сегодня в 17:40.

Спитфайр взглянула на часы на стене, и они показывали чуть больше десяти часов утра.

— Крайний срок предполагает содержание образца в идеальных условиях. То, что он до сих пор нигде не сдетонировал, означает, что содержится он в одной из оборудованных лабораторий, то есть в городе. Мы уже обыскали многие, даже искали подпольные, спрятанные в пустыне, ещё какие, но такая близость к крайнему сроку доказывает, что лаборатория, где хранится образец, имеет высшую степень обеспеченности технологиями, необходимыми для работы с антикристаллами. И таких лабораторий на данный момент всего три: исследовательские центры в Ванхувере, Кантерлоте и здесь, в Кристальной Империи.
— И что же ты не начинаешь обыск?
— Его начали ещё ранним утром.
— Тогда почему же я никого не видела там? – поинтересовалась Спитфайр.
— Скорее всего, ты была в лаборатории M.C.E.D., а криминалисты не держат у себя никаких образцов. Всё, даже улики, хранится в другом корпусе. Повидаться бы с этими вашими дружками, кибермагическими криминалистами. Кстати, нехорошо нагружать мою команду делом о взрыве в Кантерлотском дворце!
— Дам подсказку: преступник погиб. Ещё что-нибудь?

За окном горизонт закутывался в пелену серых туч. В результате махинаций Клаудсдейла с погодой на территории Эквестрии в Кристальную Империю часто залетает переменная погода.

— Если тебе так надо увидеться с магическими экспертами, – предложила Спитфайр, – лучше слетать в лабораторию до начала дождя.

Сорен кивнул, после чего попрощался с оставшимися Вандерболтами. Только Флитфут и Соарин остались с Сюрпрайз. Как близок конец...
Время шло, как и всегда. И только три биомагических хакера, которые и сами не понимали, что они пытаются найти, исследовали загадочный образец дезоксирибонуклеиновой кислотной цепи, хранящей древнее проклятие. К сожалению, это небольшая ошибка, так как даже если это и есть один из элементов треугольника судьбы, то он в любом случае нейтрален. Но больше образцов нет. Возможно, у кого-то возникнет вопрос, почему экспертов всего три. На самом деле их больше, даже не одна смена. Просто остальные нам не нужны.
А тем временем Спитфайр и Сорен добрались до лаборатории.

— Что-то вы мало нам времени дали, – пожаловался Крис. – Впрочем, судя по вот этому господину, вы пришли по другому вопросу.
— Вам удалось что-нибудь разузнать о нашей взрывоопасной проблеме? – сразу же начал Сорен.
— Мы навели справки по всем научным учреждениям, но после исчезновения образца новой информации не появилось. Однако я заметил одну интересную деталь сегодня утром: помимо образца из исследовательского центра Ванхувера пропал контейнер для перевозки.
— Это очевидно, ведь не понесёшь же в руках бомбу.
— Странно здесь то, что заявили о пропаже бомбы, но о контейнере никто и не вспомнил, хотя вещь единственная во всём центре.
— Может, подумали, что украли вместе с образцом?
— Будь они столь беспечны, они бы не писали заявление о пропаже лабораторного халата. Но не это одно меня удивило: как с территории такого объекта могли украсть самый опасный груз?
— И твои идеи?
— Никто ничего не крал. Груз был официально перевезён, вот только документы об этом были уничтожены. Кроме того, никто точно не знает, когда именно похитили антикристалл. Так что твоя идея обыскать наш центр имеет основания. Вероятность, что бомба у нас в соседнем корпусе, пятьдесят процентов.
— Пятьдесят? – занервничала Спитфайр. – Почему именно столько?
— Ну, либо «так и есть», либо «так и нет». Есть ещё вариант «наверное», но нам не разрешают рассматривать его. Кстати, есть частичные результаты по медальону. Здесь проклятия нет, но из того, что мы успели расшифровать, есть сложный набор ссылок на другие предметы с кучей условий. Было бы что-нибудь из тех двух других вещей.
— О чём речь? – поинтересовался племянничек.
— О составляющих треугольника судьбы, который кому-то рушит жизнь, кому-то приносит удачу, а ещё кого-нибудь ставит в очередь к смерти.
— Так это и есть причина крушения поездов?

К их разговору подключился Элез и вкратце рассказал о треугольнике. Сорен внимательно слушал, как вдруг с удивлением посмотрел в какую-то абстрактную точку, задумался.

— То, что убивало месяц назад, сейчас приносит необъяснимую удачу? – переспросил он, посмотрев на команду. Все дружно кивнули.

Жёлтый пегас слабо ухмыльнулся, после чего вытащил из-под жилетки какую-то маленькую круглую позолоченную безделушку на нитке с дыркой посередине.

— Получается, вот эта штука убила больше сотни пони?

И снова все задумчиво переглянулись...

***

— И где же ты смог отыскать такую ценную улику? – спросил Элез, проводя стандартный тест на наличие магического поля.
— Если честно, я нашёл её под обломками поезда, – начал свой рассказ товарищ следак. – Даже не знаю, как случилось, что я наткнулся на неё, почему именно мне она досталась, зачем я вообще её поднял. Но что было, то было. Конечно, с инцидентом мы её связать не смогли, поэтому я успешно забыл про неё, оставив у себя в кармане. А когда я вспомнил про эту безделушку, решил оставить на удачу. И вот случилось чудо: мне очень везёт уже целую неделю! Поэтому я уверен, что мне повезёт и сегодня, и бомбу найдут, и даже обезвредят, и спасён будет город!..
— Ладно, что это вообще такое?
— На одной стороне этой штуки мы нашли следы воска и парафина, на другой – сливочный крем.
— Извини, мы тут больше по магии, чем по физическим вещдокам.
— Это подставка для свечки на торт. И принесла тортик Пинки Пай.

Пара секунд молчания.

— Подставка для свечки – причина катастрофы? Шта?
— Ребят, я сам в шоке!
— Учитывая абсурдность нашей ситуации, это вполне возможно, – заметила Спитфайр, отчего Элез просто отмахнулся.

Тест на наличие магического поля (он же НМП-тест) оказался положительным, точно так же заклинание было зашифровано в виде цепи из аминокислот.

— Пока можете погулять, это надолго, – сообщила Риас.

Но Спитфайр и Сорен просто отошли к широкому окну, из которого открывался вид на уже затянутое тучами небо.

— Не хочется мне в это верить, но... – начал Сорен, после чего печально опустил голову.
— Это наша последняя встреча? – продолжила за него Спитфайр.
— Только когда теряешь что-то, начинаешь ценить это. А ты даже намного больше, чем просто «кто-то». Мы редко видимся, и всё из-за работы. Похоже, я единственный, кто не осознал, что знаменитый командир Вандерболтов – моя родная тётя. Сколько же я упустил...
— Я очень боюсь, что в очереди смертей можешь оказаться и ты.
— Меня спасла та побрякушка. Но очень больно осознавать, что ценой моей удачи является ваша смерть. Неужели эта штука всё-таки дала сбой? Разве это счастье, когда близкие умирают?

Ещё один печальный вздох и немного тишины. Осталось всего четыре Вандерболта, черёд Спитфайр уже скоро. И пусть даже это немного смутило их обоих, но Сорен без лишних слов обнял и прижал к себе величественную и сильную духом пони, командира отряда королевских пегасов, младшую сестру своей матери. И пусть на щеках пегаски появился румянец, она не стала сопротивляться. Ведь это была одна из последних встреч с племянником. Хоть и не хотелось ни о чём думать, но один вопрос непроизвольно навязывался: «Кто умрёт следующим?»
Сюрпрайз мало-помалу очнулась и смогла уже встать на ноги. Она была удивлена тем, что осталась жива. Может, так надо? Или же последовательность была выбрана неверно? В любом случае, на нервах были Флитфут и Соарин, потому что при любом раскладе они должны умереть раньше всех. Вопрос лишь: «а кто раньше?»

— Ты себе совсем места не находишь, – заметила Сюрпрайз, глядя на взволнованную светлогривую пегаску аквамаринового цвета.
— Я просто не знаю, что будет дальше, – стараясь не подавать вида, ответила Флитфут, глядя на небо.
— Я тоже не знаю. Я была уверена, что погибну. Но вот я жива. Правда, голова по-прежнему кружится, слабость, и болят ожоги от дефибриллятора.
— Слушай, а ведь ты фактически умерла на время, – сказал Соарин. – И каково это?
— Как сон, только вместо интересных образов то, что в народе называют «светом в конце тоннеля». Я разочарована.
— Кто следующий? – внезапно спросила Флитфут напряженным голосом.
— Я уже и не знаю, что подумать. Все комбинации были ошибочными. Ни порядок вступления, ни смерти в видении, ни обратный порядок.
— Как насчёт порядка, который может иметь отношение именно к тебе?

Сюрпрайз попыталась что-то придумать, но разум был всё ещё затуманен. Тем не менее она старалась и продолжала думать.

— Последовательность из вас, связанная только со мной? И всё-таки порядок зачисления в Вандерболты наполовину подходит.
— Но подходит только та половина, которая была после твоего зачисления, – заметил Соарин. 

И вдруг Сюрпрайз поняла.

— Точно! Порядок наших знакомств! Сначала я встретила Спитфайр, потом познакомилась с уже имевшейся командой, а потом знакомилась с теми, кто присоединялся к нам. Именно поэтому вторая половина совпадает с поступлением.
— А первая половина? – продолжила выпрашивать Флитфут. – Какой порядок?
— Если учитывать, что смерти идут в обратном порядке, то...

Она быстро просчитала первые четыре знакомства:
Спитфайр – Соарин – Флитфут – Блейз

— Следующий в списке... – с прискорбием объявила белая пегаска, – это ты, Флитфут.

Та склонила голову, принимая свою судьбу. Соарин, в душе надеявшийся на отсрочку собственной смерти, этому рад тоже не был.

— Остаётся только смириться с этим, – улыбнулась Флитфут. – Если уже ничего нельзя сделать, то нет смысла проводить остаток своей жизни в страхе и ужасе. Хотя очень бы хотелось узнать разгадку нашей тайны. Кстати, где там Спитфайр? Соарин, будь добр, сходи за ней, пока есть такая возможность.

Слегка замявшись, он всё-таки согласился, непонятно лишь почему, и уже покинул комнату. До Спитфайр стало сложнее достучаться, так как один из великих и могучих наушников всё ещё лежал в мешочке Фарадея. За окном вспыхнула молния и вскоре грянул гром – видать, Клаудсдейл немного перестарался с «отходами» погодного производства. На стекле стали появляться первые капли, принесённые ветром от ближайших туч. Мерцающие слёзы небес грустно стекали под углом, как бы создавая драматическую атмосферу. И лишь главные герои, уже немного привыкшие к безысходности и отчаянию, не воспринимали ситуацию так, как хотел бы этого автор.

— А ведь хотелось бы... хотелось бы иметь шанс на обычную жизнь! – с жалостью к себе и товарищам произнесла Флитфут, продолжая наблюдать своё слабое отражение в стекле на фоне пасмурного пейзажа.

Сюрпрайз не находила слов в ответ, она просто потихоньку встала на все четыре копыта и слабо потянулась. Ходить она уже может, но вот летать пока нет. И вдруг белогривая аквамариновая пегаска с нежной улыбкой и непотухающей искрой душевного тепла в глазах посмотрела на замученную пародию Пинки Пай. И на какую-то долю секунды даже показалось, словно пони, стоявшая сейчас перед Сюрпрайз, была совершенно свободной, счастливой и ни коем образом не связанной с событиями последнего времени.

— Можно ведь жить и радоваться жизни, время ещё есть! – произнесла Флитфут.

Каким характером нужно обладать, чтобы даже в самой наимрачнейшей ситуации найти нечто стоящее! Кроме того, в такой ситуации даже малейшая радость кажется целым праздником. Даже хочется надеяться, что у всех в жизни в моменты падения найдётся что-то, что станет спасательным кругом от горя, а после – путеводной звездой к положительным эмоциям. Наш мир – это то, как мы воспринимаем окружающую нас действительность. Кто бы что ни делал, ВАШ мир зависит только от ВАС. Вопрос лишь в том, хватит ли у вас сил изменить его? Вот и проверим... Ведь в этот самый момент, когда героине удалось найти фотон во мраке Вселенной, свет вспыхнул ослепительной вспышкой и даже прокатился грохотом и ударной волной по всему телу. Сюрпрайз упала на пол, машинально прикрывшись копытами от разлетевшихся осколков стекла. Молния, господа! Молния ударила в отражающую плёнку с обратной стороны окна, но мощность заряда пробила стекло и ударила Флитфут прямо в крыло. По чудеснейшим причинам, вроде физиологии пегасов, попадание молнии в крыло уничтожает последнее, но не способно повредить остальную часть тела. Так что крылышко во мгновение ока превратилось в уголёк, а сама жертва удара молнии от боли и крайней неожиданности аж на задние ноги встала, что и стало роковым. Не умея держать равновесие, стоя по-человечески, она сразу же перевесила в сторону улицы, так что не среагируй Сюрпрайз вовремя, всё бы закончилось уже сейчас. В последний момент белая пегаска смогла прыгнуть к падающей подруге и схватить её за копыто. Обе, получается, больше не могли летать. В итоге, Сюрпрайз, лёжа на осколках стекла, изо всех имевшихся сил пыталась удержать подругу, а Флитфут, борясь с болью и шоком, должна была держаться за копыта помощи, ибо падение с сорок второго этажа фатально.

— Держись! – озвучила очевидное Сюрпрайз, сжимая зубы от боли и напряжения.
— Уже... всё равно!.. – пыталась выговорить Флитфут.
— Я не собираюсь бросать тебя! Как же всё то, что ты говорила минуту назад? Как же всё то, что рассказывал автор? Везде можно найти что-то хорошее, и я верю, что весь кошмар можно остановить!

Но Флитфут, сверкая слезами при отдалённых вспышках молнии, уже понимала все по-другому. Дикая боль, отчаяние, удар молнии в самый неподходящий момент. Да даже если она выживет, она никогда уже в небо не поднимется. И она это прекрасно понимала.

— Мне жаль... – почти шёпотом сказала она. – Прощай!..

Она отпустила копыта своей дорогой подруги. Та хоть и старалась помочь, но силы всё ещё не восстановились до конца. С ужасом на лице, протянув одно копыто вслед за Флитфут, Сюрпрайз непрерывно смотрела в глаза падающей пони. Та же напоследок выдавила из себя улыбку, опустила веки и отдалась воле судьбы. Этаж за этажом пролетали мимо, с каждым ударом сердца она отдалялась от желтогривой пегаски, которая продолжала в смешении чувств смотреть на падающее тело. В конце концов, время пришло. Флитфут ударилась о выступающий балкон, после чего грохнулась на ступени у основания дворца. От силы удара позвоночник разрубило пополам, и часть его, разорвав всё на своём пути, вышла из живота. С черепом произошло то же, что будет, если яйцо уронить на пол. Под восклицания и крики свидетелей мёртвое тело истекало кровью, стекавшей ручейком вниз по лестнице. Сюрпрайз в шоке продолжала наблюдать это из разбитого окна, после чего присела у стены, пытаясь успокоиться.
Очень скоро о случившемся узнали и остальные главные герои. Такие неожиданности судьбы продолжали поливать душу кислотой, а вот хладнокровные эксперты по магии делали куда больший прогресс. И даже когда последние три Вандерболта и племянник Спитфайр были в полнейшем трауре, выделенные им помощники продолжали работать. И довольно скоро они дошли до интересного заключения. Впервые за всё время весьма пофигистичный Крис изменил своё выражения лица на крайнее удивление, после чего ткнул Элеза, потом Риас, потом ушёл куда-то в соседнее помещение и в итоге созвал всех.

— Ребят, я, конечно, понимаю ваши проблемы, – неудачно начал он, но изменение в его поведении заметили даже слабо с ним знакомые пегасы, – но мы проанализировали вторую полученную улику. Её магический код несколько длиннее, но это очевидно, так как первая улика имела нейтральную печать. В общем, нашлась в коде цепочка, которая не поддаётся дешифровке...
— То есть даже вы бесполезны? – спросила Спитфайр.
— Если говорить, то «бессильны», не груби! – поправил её Сорен, за что получил «тычок в бочину».
— Эта цепочка одинакова в обоих кодах. Мы не понимали, что это, пытались перебрать все известные языки...
— Ближе к сути! Если это не код, тогда что?
— Это ДНК заклинателя.

На пару секунд воцарилась гробовая тишина, нарушаемая персоналом центра в соседних помещениях. Вандерболты даже забыли про смерть своей подруги, а Сорен начал потихонечку завидовать превосходству магических криминалистов в этом деле.

— У вас есть ДНК виновного во всех этих кошмарах? – переспросила Сюрпрайз.

Все трое экспертов утвердительно кивнули.

========== Глава 8 — Сроки давности ==========

— И всё? – удивилась Спитфайр, крайне поражённая таким прогрессом. – Всего за пару часов вам удалось найти преступника, виновного в массовых смертях?
— Не найти, но подобраться вплотную, – отметил Элез.
— Погодите-ка, прошло более тысячи лет, – заметил Сорен. – Даже если ДНК сохранилась на носителе, ваш преступник уже давно стал удобрением для почвы.
— Вообще-то, нет! – с хитрой улыбкой произнёс Крис, откинувшись на спинку стула. – Я успел попросить совет у своего друга, который является генетиком по специальности. В образце ДНК, который нам удалось извлечь, ярко выделяются два набора хромосом: во-первых, это пони женского пола; во-вторых, барабанная дробь, это аликорн.

И вновь воцарилась тишина, а все присутствующие, за исключением самого докладчика, были поражены таким до глубины души.

— Но существует всего три аликорна на данный момент, – заметила Риас, – и это три принцессы.
— И одна из них в любом случае вне подозрений, – добавил Сорен.
— И кто именно?

Сорен хихикнул, после чего посмотрел на Спитфайр.

— Ребят, да тут уже совсем очевидно, кто из них троих гарантированно невиновен, а кого можно серьёзно подозревать. Я уже говорил, что очень скоро Селестия и Луна прибудут в Кристальную Империю? Нет? Виноват, забыл. Так что у вас есть время подумать, кому предъявить обвинение.

Крайняя степень удивления оставалась у всех Вандерболтов, ведь ещё утром они просто от нечего делать пытались решить нерешаемую задачу, как вдруг парочка (и даже чуть больше) вообще незнакомых им пони всего за пару часов, не подавая никаких намёков на усердное расследование, смогли подойти вплотную к разгадке. Да кто они вообще такие? Правильный ответ: криминалисты будущего. И их всего трое лишь потому, что остальной состав лаборатории, скажем, в отпуске (на самом деле уже от четырёх новых персонажей начинает болеть голова, и именно поэтому они большую часть времени будут оставаться в тени). Кстати говоря, вы ведь уже поняли, кто стоит за несколькими сотнями смертей? Можете не отвечать, я знаю, что вы догадались. Но, поверьте, этого недостаточно. Почему же? Узнаете при встрече с принцессами.
Итак, прошло полчаса, прежде чем принцессы прибыли в Кристальную Империю. Вообще-то, причиной их визита был, конечно же, утерянный контейнер с антикристаллом. Этакая лажа, неизвестно пока чья, которая может разнести в пух и прах целый город. Этот тип кристаллов ведь ещё только на стадии исследования, и только лет через тридцать его смогут использовать в качестве источника энергии, наподобие нашей антиматерии. По мере течения времени, вероятность того, что заряд находится на территории Кристальной Империи, увеличивалась. Так что в планах уже появилось самое массовое в истории Кристальной Империи мероприятие: полная эвакуация города. К сожалению, деньги играют злую и в то же время важную роль не только в жестоком мире людей, но и в утопическом мире пони. Эвакуация обойдётся, мягко говоря, недёшево, а за прошедший час ничего подозрительного в исследовательском центре Империи так и не нашли. Вероятность есть, но и для Кантерлота тоже есть вероятность. В итоге должно быть принято решение, стоит ли эвакуировать город. Если бомбу найдут – её увезут из города; если её нет в городе – здорово; но если не найдут, а она в городе – нужна полная эвакуация. А в какую сторону начнут развиваться события пока неизвестно. Проблема ещё и в том, что если бомбы здесь нет, то она находится где-то в другом городе. Однако на данный момент есть всего три возможных города, находящихся под угрозой, среди которых так же и Ванхувер, и Кантерлот. Просто вероятность взрыва именно в Кристальной Империи намного выше.
По любимому обычаю, вне зависимости от того, насколько важно совещание и кто с кем совещается, кто бы то ни был, надо всех нагло прервать, шумно ворвавшись в зал, комнату, помещение или где ещё это совещание может проводиться. Так и в нашем случае, без приглашения и даже без стука, Сорен, заранее разузнав, куда заходить было временно запрещено, одним ударом копыта распахнул дверь в зал, где, будто бы неожиданно, находились все три принцессы, которые, отвлёкшись от разговора, с удивлением посмотрели на нежданных гостей.

— Господа!.. В смысле, дамы... То есть Ваши, как их там... – в общем не смог он нормально обратиться к принцессам.
— «Просьба не мешать» не просто так на двери висела, – сказала Кейденс, посмотрев на помятую табличку, лежавшую у копыт Сорена.
— Извиняюсь, мы просто почти раскрыли то самое дело по ряду загадочных смертей!
— Это отличная новость, но у нас сейчас тоже важные дела обсуждаются. Будет здорово, если вы зайдёте позже, когда раскроете это дело. Пожалуйста, оставьте нас!

И вновь этот жёлтый пегас сделал хитрую ухмылку.

— Согласно Уголовному Кодексу Королевства Эквестрии, следователь по уголовному делу имеет полное право задержать подозреваемого вне зависимости от настоящего занятия последнего.

Все удивлённо похлопали глазами.

— Задержать подозреваемого? – переспросила Селестия. – Кого и на каких основаниях?
— По заключению экспертов, – ответила Риас, поправив очки. – Биомагический анализ позволил вывести, что преступник – аликорн женского пола.
— Браво, Рисочка, я рад, что ты нашла в себе силы сказать это! – прошептал Сорен, улыбнувшись ей и тихо поаплодировав.

А вот Вандерболтам становилось уже не по себе, особенно Спитфайр, ведь это её племянник собирается выдвинуть обвинение в сторону самих принцесс.

— Хотите сказать, убийца среди нас? – воскликнула Луна.
— На самом деле, я даже знаю, кто из вас, – продолжил товарищ следак. – И я поражён, насколько умело преступник сохраняет хладнокровие.

Принцессы переглянулись.

— Сорен, скажи ты наконец, кого ты считаешь виновным! – пробурчала Спитфайр, на что жестом получила ответ «не мешай».
— Как уже известно, заклинание появилось более тысячи лет назад, таким образом принцесса Ми Аморе Каденза вне всяких подозрений.

Та облегчённо вздохнула.

— Но двум правительницам Эквестрии мы всецело доверяем! – сказала Сюрпрайз, из-за чего Кейденс вновь почувствовала себя кинутой.
— Верно. Мы доверяем им всецело... Сейчас. А проклятие появилось более тысячи лет назад... Вы уже поняли?

Да, Господи, мы уже все всё поняли, даже та, кого имел в виду Сорен, тоже поняла, отчего начала обливаться холодным потом.

— Что хотите сказать напоследок, Найтмер Мун?

И тогда принцесса Луна вздрогнула, а Спитфайр ужаснулась, насколько грубо её племянник может вести себя с самой важной пони в стране.

— Не может быть... – не верила ушам Селестия. – Моя сестра? Нет!
— Будучи главным антагонистом тысячу лет назад, Найтмер Мун идеально подходит под описание преступника. А сейчас это принцесса Луна.
— Но погодите, с чего вы взяли, что именно я это сделала? – ужаснулась обвиняемая. – Ведь тысячу лет назад аликорнов было больше. Вы ведь знаете о войне, которая была тогда? Кто угодно мог создать проклятие.
— Пусть так и будет, но я могу достаточно просто узнать, так ли это. Принцесса Луна, если вам и вправду нечего скрывать, вы готовы дать нам образец своей ДНК? Впрочем, вопрос риторический, в любом случае, мы можем получить ордер.
— Сестра, это ведь не ты? – испуганно спросила Селестия. – Ты ведь можешь доказать, что это не ты?

И вновь тишина.

— Мне... – начала Луна, склонив голову, – ... не за чем это доказывать.
— Это почему же? – ухмыльнулся Сорен.
— Обвинение можно выдвигать только при наличии доказательств вины. Ордер, ДНК... Мистер Вингхарт, вы забыли, где находитесь...

Внезапно голос её стал звучать крайне спокойно и уверенно, что насторожило всех присутствующих.

— Вы бы могли сделать многое, детектив Вингхарт, будь вы у себя на родине. А сейчас вы в Кристальной Империи, суверенном государстве с собственными правилами и законами.

На этот раз вздрогнул Сорен.

— И что с того? – влезла Сюрпрайз.
— Это значит, что я не имею никакой юридической власти на данный момент, – с прискорбием и ужасом пояснил он.
— Но ведь можно вернуться в Эквестрию и провести все процедуры там, – предложил Соарин.

Луна засмеялась, отчего Селестия пришла в ужас.

— Вернётся в Эквестрию к своим подчинённым? – воскликнула Луна, продолжая злобно улыбаться. – Не забывай, кто подарил тебе должность супервайзера лаборатории.

Ещё один удар ниже пояса: вся криминалистическая лаборатория в Кантерлоте принадлежит принцессе Луне, и она имеет полное право расформировать её в любой момент, тем самым лишив полномочий её персонал.

— Сестра, что ты такое говоришь? – продолжала паниковать светлая правительница Эквестрии.
— Кроме того, как уже оговаривалось раньше, право задержать подозреваемого имеет следователь по делу. Насколько я помню, ты сюда совершенно за другим приехал. Кто же тогда ведёт дело?

Сорен с мольбой посмотрел на Сюрпрайз, которая даже отпрянула, когда все стрелки перевели на неё.

— И что же ты сделаешь, Сюрпрайз? Арестуешь меня?

И никто ничего не мог сделать. Даже Селестия не могла заставить сестру дать образец.

— Лаборатория может быть расформирована в любой удобный момент, так что я бы посоветовала не лишать вашего детектива работы.
— Вообще-то, мне и не нужна ваша лаборатория, – сказала вдруг Сюрпрайз, отчего Луна насторожилась. – Этим делом занимается отдел M.C.E.D. Кроме того, эта лаборатория принадлежит Кристальной Империи, следовательно, мы можем запросить ордер у принцессы Кейденс.
— Я кому-то нужна? – обрадовалась она.
— Шта? Какого лешего? – начинала звереть Луна.
— А ведь точно! – воскликнул Сорен. – Принцесса Кейденс, пожалуйста, дайте нам разрешение на проведение биометрической экспертизы от имени федерального судьи Кристальной Империи!
— И ты пойдёшь у них на поводу? – обратилась обвиняемая к Кейденс.

Та тяжело вздохнула и ответила:

— Я лишь хочу знать правду. Я дам разрешение на всё.
— Не может быть... Не может быть! Нет! НЕТ! Неможетнеможетнеможетнеможет быыыыыыыыть!!!!
— Принцесса Луна! – крикнул Сорен. – Смиритесь уже с правдой!

Её уже начинало трясти не то от злости, не то от страха и разочарования, а Селестия всё ещё оставалась в шоковом состоянии от услышанного.

— Ваше Величество, – Элез первым отважился подойти к тёмной пони почти вплотную и распечатать стерильный ватный тампон. – Будьте так добры, откройте рот!
Та склонила голову и закрыла глаза, держа свирепый оскал.

— В этом нет необходимости, – произнесла Луна спокойным голосом.
— Это почему же?
— Потому что результат очевиден. Я больше чем уверена, ДНК совпадёт.
— Это можно считать признанием?

Только сейчас все заметили, что принцесса проронила слезу.

— Считайте, чем хотите. Но похоже, что тысячу лет назад это заклинание наложила именно я. А спустя тысячу лет я напрочь о нём забыла, что повлекло за собой столько смертей! Сколько бы я ни старалась, призраки прошлого никогда меня не оставят в покое...
— Если вы и вправду сожалеете о содеянном, то почему же всего минуту назад вы так яростно пытались отразить все обвинения?
— Потому что я не сразу вспомнила об этом проклятии. За тысячу лет многое можно забыть. Но когда я вспомнила, я не могла поверить, что сама создала это орудие убийства...

Сорен продолжал пристально следить за кающейся пони, и её слова не были похожи на искусное лицемерие.

— Те два поезда столкнулись тоже по моей вине?
— Точно установить нельзя, но вероятность существует.
— Господи, почему же я смогла вспомнить всё это лишь спустя столько жертв? Какое наказание теперь ждёт меня?

А до Бога сейчас было достучаться проще, чем до Селестии, ибо та с сохраняющимся шокированным выражением мордашки продолжала слушать диалог.

— Вашим наказанием останется лишь больная совесть, – продолжил Сорен. – Дело не дойдёт даже до прокурора. Ну, во-первых, преступление было совершено тысячу лет назад, что выходит за все границы сроков давности; во-вторых, согласно УК Эквестрии, тройное и более убийство карается гарантированной смертной казнью. А если казнят принцессу, в стране начнётся хаос.
— Тогда зачем же ты довёл дело до признания принцессы? – удивилась Спитфайр.
— Я ждал больше не раскаяния, а помощи с её стороны. Преступник по этому делу является одновременно и спасителем, так как он единственный, кто способен отменить это проклятие как его создатель.
— Я сделаю всё возможное! – воскликнула Луна, посмотрев на всю команду в сборе.
— Тогда не стоит медлить.

Уже через несколько секунд в помещении осталась Кейденс, которую вновь все кинули, и Селестия, изо всех сил старавшаяся выйти из ступора. В лаборатории принцессе Луне напомнили о свойствах проклятия и выдали два из трёх предметов.

— Хоть это было и тысячу лет назад, магический код поистине шикарен! – дивился Элез, пролистывая километровый список кода в печатном виде. – Ведь магическое хакерство зародилось ещё в древности.
— Нужно найти третий предмет, – напомнил Крис, – а то ничего не получится. Кто-нибудь знает, как?
— Я думала, что это когда-нибудь может понадобиться, поэтому в коде есть функция отклика. Если найти мощный источник энергии и запрограммировать его на излучение магического заряда определённой частоты, то через программу в коде на предмете получится создать поле обратной тяги. Проще говоря, предмет притянется к источнику. Кристальное сердце как источник использовать нельзя, иначе предмет может развить скорость кометы. Лучше что-то менее мощное, но рядом с нами.
— Как насчёт резервного генератора в этом центре? И находится в соседнем корпусе, и не особо сильный.
— Тогда дайте доступ к управлению генератором и позвольте написать скрипт.
— Если главой киберпреступного мира станет принцесса Луна, лучше я буду уборщиком работать...

Вместо интернета – неразрывный поток магии. Вместо компьютера – собственный мозг. А как здорово, когда можно печатать, используя силу мыслей, а не клавиатуру. Ни опечаток, ни ляпов, а скорость письма приятно порадует. Учитесь, людишки! А когда через минуту здоровенный текст был готов, оставалось включить генератор. И едва агрегат начал испускать энергию в холостом режиме, как опять произошла внештатная ситуация. Луна хоть и была ещё тем магическим программистом, но проглядела одну деталь: сила притяжения между источником и предметом зависела не только от мощности первого, она прямо пропорциональна поглощаемой предметом энергии (а проклятие требовало большой мощности) и, по четвёртому закону Ньютона (даже в магическом пространстве), обратно пропорциональна расстоянию между двумя объектами. 
В результате случилось так, что внезапно Спитфайр рванулась с места, налетела на Соарина и вместе с ним полетела в сторону химической лаборатории. Никто не успел ничего понять, а эти двое в обнимку пролетели через весь зал и пробили стеклянную стену в соседнее помещение, где как раз и проводились все анализы. Все, кто находился на их пути, едва успевали отпрыгнуть. Но полёту настал конец, когда оба на полной скорости влетели в шкаф с реагентами. С грохотом посыпалось стекло и разлетелись пробирки, причём осколки даже не нанесли двум летунам повреждений. К счастью, эти двое пролетели ещё пару метров, благодаря чему не попали под поток химических соединений. Ещё повезло, что реактивы, взрывающиеся или образующие ядовитые газы, не хранятся в одном шкафу. Наконец помощь подоспела к месту событий. Спитфайр с ужасом посмотрела на порванную ленту от своего свистка. Похоже, что третий предмет, именной позолоченный свисток, который всегда висит под рубашкой, оказался мощным снарядом, так как он пробил бетонную стену (хоть и тонкую), а из-за двери в соседнее помещение донёсся шум и грохот.

— Похоже, генератор менять придётся, – вздохнул Элез.
— И не только генератор... – добавил Крис. – Благо, хоть не нам платить.

Принцесса Луна виновато посмотрела на обоих.

— Вы как? – первым, кто догадался спросить о состоянии пострадавших, оказался Сорен.
— Что за чёрт? – воскликнула Спитфайр.
— Так, народ, я вам настоятельно рекомендую сейчас же аккуратнейшим образом покинуть весь этот погром! – внезапно окликнула их Риас. – Забудьте про то, что случилось, и просто уходите!
— Так тут вроде бы нет сильных ядов, в чём причина такого беспокойства? – поинтересовался тогда Элез, разглядывая кучу битого лабораторного стекла.
— В этом шкафу была крошечная двухмиллилитровая пробирка.
— И что ж там было?
— Гексафтороантимонат фторония. Иными словами, образец самой едкой на свете кислоты.
— Насколько едкой?
— Примерно в 10 секстиллионов раз более едкой, чем концентрированная серная.

Беседа прервалась истошным криком следующей жертвы. Было очевидно, что худшие опасения главы отдела сбылись. Изначально... не буду повторять это название, пусть это будет «образец». В общем, «образец» был прислан в лабораторию специально для плавки кристаллов. Сами по себе подлинные энергетические кристаллы, коих в Кристальной Империи пруд пруди, состоят из сверхпрочной органической оболочки с заточённой внутри концентрированной энергией из магии. Зачем ядерная энергетика, если можно получить гигаджоули энергии, вырастив самый настоящий и натуральный источник энергии на грядке рядом с огурцами? Но сейчас не об этом. Если бы не оболочка, энергия била бы лазерным лучом, но, чтобы пробить эту оболочку, нужен «образец». Вот зачем в лаборатории находился образец «образца»... Я знал, что это было не лучшее название.
Но случилось так, что в момент столкновения со шкафом по чистейшей случайности из всех мелких частиц стекла Соарину довелось проглотить именно тот самый мелкий пузырёк. Как же он его проглотил? Тоже случайность. А дальше химия очень сильно подставила его: ирония в том, что из всех кислот на свете в стекле не держат только плавиковую кислоту, она же фторид водорода или HF (она же, кстати, использовалась в фильме «Пила 6» и хранилась в пластмассовых бутылях). В то же время «образец» не способен расплавить стекло, но отлично жжёт органику. В момент удара о шкаф пробирка слегка треснула, и при первом же неловком движении трещина разошлась, тем самым выпустив всего два, зато каких миллилитра на волю. Желудок не способен сдержать даже концентрированную соляную кислоту, что уж говорить об «образце». Какой вопль пронёсся по лаборатории, когда одна малюсенькая капелька в мгновение проела стенку желудка и пошла путешествовать дальше. Кроме того, «образец» растворим. А организм по большей части состоит из воды. Растворяясь в воде, он реагирует с углеводами, разлагая их на уголь и воду, в которой ещё больше растворяется и обугливает ещё больше углеводов. Таким образом, площадь поражения увеличивается. А, напоминаю, едкость «образца» больше концентрированной серной кислоты в единицу с 19-ю нулями. Казалось бы, достаточно одного миллилитра, чтобы превратить десять тысяч кубических километров воды в серную кислоту. Но моль вещества хоть и содержит огромное число молекул (приблизительно 6*10^23 молекул), но всё же он не бесконечен. Впрочем, в масштабах очередной смерти этим можно пренебречь.
Спитфайр едва успела отпрыгнуть от обширных брызг крови, которыми плевался Соарин, не в состоянии от боли сделать что-либо произвольно. Когда он упал на пол, живот уже покрывался сначала волдырями, потом кровавыми язвами, а после и вовсе был насквозь проеден могучим «образцом». По полу растекалась шипящая и уже сворачивающаяся кровь. И не было всеми любимых кишок, потому что их уже тоже разъело настолько, что нечему было выпадать наружу. В уголь превращалось всё, чего касался раствор суперкислоты. И никто ничего не мог сделать. Крики, адская боль, кошмарная картина – принцесса Луна сполна узнала, на что способно её проклятие. Экспертам тоже пришлось несладко, наблюдая за происходящим. Даже Сорен, за свою карьеру уже успевший повидать расчленёнку и фантазию серийных убийц, был до крайности шокирован, ведь все жертвы на местах преступлений были мертвы, а эта жертва ещё жива! От криков заложило уши, но у умирающего пегаса уже не было никаких сил. Он обессиленно распластался по полу, закрыв глаза и доживая последние мучительные моменты своей жизни. Внутренние повреждения и потеря крови полностью уничтожили какие-либо шансы на продолжение существования организма. Это и называется биологической смертью...

========== Глава 9 — Аннигиляция ==========

Спустя менее двадцати минут все герои уже были выгнаны из лаборатории обратно во дворец не только из-за очередной жертвы, но и из-за утечки разнообразных химикатов, главным из которых был тот самый «образец». Мрак начинал окутывать Кристальную Империю не только пасмурной погодой, но и двумя смертями, одна из которых произошла прямо на ступенях у дворца и уже разлетелась по городу. Лишь благодаря своевременному вмешательству тело быстро убрали. Вандерболтов осталось всего двое, финал был уже близок. Наибольший стресс в этот раз пережила принцесса Луна: ей не только пришлось пережить последствия своих злодеяний прошлого, но и открыто признаться в этом Селестии. Кейденс тоже счастлива не была, поскольку о смерти Флитфут она узнала одной из последних. Собравшись с силами, а также посетив другую часть исследовательского центра и выковыряв свисток из пробитого генератора, Луна погрузилась в глубокие размышления по поводу того, как же остановить смертоносную программу проклятия.

— А разве нельзя просто удалить код? – спросила Сюрпрайз, наблюдая за борьбой Луны между совестью и знаниями.
— Не всё так просто в мире магии, – начал своё объяснение Крис. – В данном случае проклятие является фактически физическим объектом, вживлённым в те самые три предмета. Ты же не можешь просто взять и удалить, например, карандаш. Даже если ты его сожжёшь, частицы просто распадутся, следовательно, магия, наложенная на него, останется невредима.
— Тогда что может уничтожить заклинание?
— Аннигиляция. В отличие от квантовой физики, в магии это не сопровождается появлением иных частиц. Например, в процессе аннигиляции электронно-позитронной пары при малых количествах частиц получаются фотоны, количество которых как-то там варьируется в зависимости от совпадения или несовпадения ядерных спинов этих самых частиц, а при больших их числах, при заряде в сотни мегаэлектронвольт, могут даже появится адроны, то есть более крупные составляющие, вроде протонов и нейтронов, хотя я точно не помню, как в одном случае получаются частицы из материи, а в другом – кванты электромагнитного...
— А если ближе к делу?
— Если ей удастся внедрить код, противоположный исходному, то в результате проклятие перестанет работать. Конечно же, надо ещё добавить какое-нибудь заклинание на проверку успешности аннигиляции. И всё-таки, мир магии удивителен! На бесконечно малую частицу можно нанести бесконечно огромное число бесконечно огромных магических кодов бесконечное число раз и у тебя ещё останется бесконечное пространство для новых кодов. Нереальность реальна!
— Говоря о нереальности и аннигиляции, – вмешался Сорен, – в исследовательском центре так и не смогли найти антикристалл.
— А почему его начали искать у нас только сегодня, накануне взрыва?
— Потому что максимальный срок жизни антикристалла можно обеспечить лишь идеальными условиями содержания. Если бы он валялся в мусорке где-нибудь в подворотне, то взрыв прогремел бы уже через полгода после исчезновения.
— А ты, похоже, знаешь об этих так называемых антикристаллах.
— Да, мне пришлось заинтересоваться ими. Настоящие энергетические кристаллы уже никого не удивляют, их выращивают в каждой лаборатории, у которой хороший спонсор. Антикристаллы совершенно другие. Они намного меньше и в них оболочка состоит из мощного энергетического поля, тогда как в самом центре плотное ядро из античастиц. Эти штучки очень интересуют учёных из-за совмещения компактности и колоссального количества энергии. Помимо мощного поля вокруг ядра можно научиться управлять процессом аннигиляции ядра, что также позволит получить ещё больше энергии. Швейцарский ЦЕРН лопнул бы от зависти, ведь они там из кожи вон лезут, чтобы получить мизерную частицу антивещества, а у нас это добро само по себе образовывается в энергетической аномалии у Кристальной Империей на глубине порядка одиннадцати километров. Добывать их сложно и опасно, зато профит на лицо.
— Если взрывы столь мощны, почему же здесь нет землетрясений из-за этой аномалии?
— Там вроде как сохраняется почти что вакуум, а границы подземных пещер окружены слоем энергии, подобным оболочке антикристаллов. Проще говоря, аннигиляция там протекает намного медленнее, энергия выделяется равномерно и скапливается в виде этого самого пограничного слоя энергии. Точно пока не установили, откуда берутся античастицы. И больше меня не спрашивайте, это всё, что я знаю по делу.
— И всё-таки объединение магии и квантовой физики творит чудеса!

Сзади послышались какие-то тихие восклицания от принцессы Луны.

— Что-то случилось? – Сорен задал вопрос со слишком очевидным ответом, но всё же услышал не то, что ожидалось бы.
— Проклятие напрямую связывается с обладателями печати. Даже если я остановлю его, это не спасёт тех, кто уже в списке.

Теперь Сюрпрайз осознала всю безысходность ситуации, в то время как Спитфайр уже давно была готова принять свою участь. Племянник её не казался столь же спокойным.

— Но у нас ещё есть последнее задание, – напомнила Спитфайр.
— Найти бомбу? – спросила Сюрпрайз.
— Да, и, возможно, исчезновение контейнера из исследовательского центра как-то связано с нашим проклятием? Принцесса Луна, расскажите вкратце, по какому принципу действует это заклинание?
— Вкратце? Но тут лекция на много часов!
— Сейчас половина второго, а крайний рубеж – 17:40. Покороче можно?
— Ну, никого нельзя лишить свободы действия, поэтому заклинание ориентировано на незначительные изменения окружающей среды в зависимости от действий обладателя печати.
— Иными словами, проклятие создаёт ситуации, которые считаются случайностью?
— Да, ведь если у вас миллионы возможных действий, а выполнить вы можете только одно, то и вероятность происшествия один на миллионы.
— Исчезновение контейнера может быть случайностью?
— Да, хоть я и понять не могу, как такое вообще случилось...
— Случайность, говорите? – переспросил Сорен, улыбнувшись. – А ведь это вариант, который мы почти что не рассматривали.
— Ты что-то уже придумал? – удивилась Сюрпрайз.
— При транспортировке такого важного объекта есть четыре этапа, каждый из которых должен отслеживаться и документироваться. Первый – запрос, потому что в дар такое приносить не будут. Второй – погрузка на транспорт, непосредственно перед отправкой всё это дело записывается в протокол. Третий – транспортировка, что не протоколируется, но отслеживается. Четвёртый – получение груза, тоже стопка документов на стол.
— По-твоему, каким-то образом груз всё-таки смогли потерять при таком жёстком контроле?
— Давайте для начала узнаем у...
— Я и так знаю ответ на первый вопрос, – оборвал его Крис. – Да, полтора года назад и даже раньше центр в Кристальной Империи очень хотел назад этот самый образец, но что-то у них там в Ванхувере не складывалось, так что ждали мы довольно долго.
— Первый документ есть, то есть в Кантерлоте бомбы гарантированно нет. Искать надо между Ванхувером и Кристальной Империей.
— Что там было вторым? Погрузка? А вот тут, кстати, ошибка очень даже возможна, я сам однажды столкнулся с глупостью оформления документов. Подтверждение погрузки записывается экипажем транспорта, причём наличие подтверждения не проверяется.
— Если кто-то увидел запрос из Кристальной Империи и по ошибке принял его, погрузив контейнер в транспорт, то почему экипаж ничего не заметил, если его использовали специально для транспортировки?
— Может, экипаж никак не ожидал получить груз?
— В смысле? Как это возможно?
— Например, контейнер погрузили на транспорт из Кристальной Империи, который что-то привёз в Ванхувер, но из-за тех самых проблем со стороны Эквестрийского центра не ожидал получить подарок.
— И какие же проблемы могли быть у центра в Ванхувере?
— Финансовые, – ответила принцесса. – Они боялись, что, отдав образец в более оборудованный исследовательский центр, уже не получат его назад.
— Таким образом, не было физических преград, способных помешать транспортировке, – продолжил мысль Сорен. – Неужели так всё и было? Нужно проверить, был ли полтора года назад там транспорт из Кристальной Империи.
— И вновь я знаю ответ, – улыбнулся Крис. – В Ванхувер ввозили силовую установку, как раз накануне исчезновения антикристалла.
— Ты же криминалист, откуда ты всё это знаешь?
— Ну, вообще-то, M.C.E.D. появился менее года назад, до этого я работал в соседнем корпусе и был простым учёным.
— Как-то не подходит прилагательное «простой» к существительному «учёный». Ладно, назад к делу. Если контейнер погрузили в транспорт из Кристальной Империи, а экипаж об этом не знал, получается, что груз так и остался в транспорте. Но как найти тот самый транспорт?
— На самом деле, это очень легко. Образец, способный уничтожить город, не будут возить в обычном товарняке, словом, как и силовую установку. Нужен надёжный транспорт. Телепортацию сразу можно исключить, так как это сверхэнергозатратно, да и кристаллы нельзя телепортировать. Один учёный, бедолага, однажды попробовал телепортироваться вместе с маленьким энергетическим кристаллом из одной комнаты в другую. В общем, его труп нашли наполовину вмурованным в скалу где-то на окраине Грифонии. С антикристаллом, думаю, можно и на Марс отправиться.
— Это всё очень интересно, но вернись к теме. Что за транспорт мог тогда быть? Ты ведь тут жил и работал учёным, ты знаешь, что использовали?
— Ну, я родом из Эквестрии, но переехал сюда ещё до того, как объявился король Сомбра. А самые ценные грузы перевозят на том же, на чём путешествует принцесса Кейденс.

Сорен начал молча расплываться в улыбке.

— Ты чего это вдруг замолчал? – поинтересовалась Спитфайр.
— Мы нашли бомбу, – радостно ответил он. – Осталось лишь спросить принцессу.
— Тогда мне остаётся пожелать вам удачи, – добавил Крис, – потому что с кристаллами лучше управляется Элез, кстати, куда он делся?
— Ушёл в лабораторию за приборами, – объяснила Риас и посмотрела через оконное стекло на улицу. – Надеюсь, хоть в этот раз не накосячит.

Принцесса Кейденс, узнав, что снова кому-то понадобилась, быстро спустилась в зал к нуждающимся в её помощи.

— Чем я могу вам помочь? – с надеждой спросила она.
— Принцесса, где сейчас находится имперский экспресс?
— Э-э, в депо под дворцом, а зачем он вам?
— Очень вероятно, что там находится утерянный контейнер.

Немного подумав, она попросила всех следовать за ней. К этому времени Элез как раз успел вернуться с двумя неизвестными приборами. В одно заклинание рядом с дверью на выход появился совершенно новый проход. Чудеса архитектуры имперского небоскрёба не знали границ, так как в одну из четырёх опор здания смогли впихнуть не только вход, но и секретный проход в депо. Немного потеснившись на кривой лестнице, герои спустились на двадцать метров под землю. За стеклянной дверью была видна лишь кромешная тьма, но ещё одно заклинание зажгло свет в просторном помещении. Перед ними появилась подземная станция, у платформы которой... были пустые рельсы.

— А где поезд? – удивилась Спитфайр.
— Поезд спёрли? – ужаснулся Элез. – Мы его найдём, но не за четыре же часа!
— Не волнуйтесь, – хихикнув, сказала Кейденс, – поезд на месте.

Третье заклинание ударило в невидимую стену у платформы, но уже через секунду от этого места во все стороны растеклась светло-розовая краска, а ещё немного погодя на пустом месте нарисовался тот самый долгожданный королевский кристальный экспресс.

— Оптический камуфляж – это круто! – оценила Сюрпрайз.

Но даже в зримом состоянии нельзя было разглядеть ни окон, ни дверей. Здесь всё было замаскировано, поезд даже мог менять цвет при необходимости. Выдвижные двери разошлись в стороны, пуская героев внутрь девятивагонного состава. Элез сразу же достал один из приборов, который напоминал счётчик Гейгера, но реагировал на излучение магической энергии.
А пока они обыскивают поезд, немного о самом поезде. Имперский экспресс является самым совершенным поездом и, по всей видимости, транспортом в Эквестрии и даже в соседних странах. Каркас поезда – прессованные металлические пластины с примесью кристаллической пыли. Эта пыль играет роль аккумулятора поезда, а поскольку весь поезд состоит из такого материала, то передвигаться может даже отдельный вагон из середины состава. Самоподзарядка и практически полная автономия позволяют поезду путешествовать круглые сутки в течение многих месяцев, лишь изредка проходя техосмотр. Поезд обеспечивает надёжную защиту пассажиров и груза, выдерживая урон в пять раз больше, чем стекло в архиве из шестой главы. 
Существует два режима езды: стандартная и на магнитной подушке. Многие эквестрийские и некоторые иностранные железные дороги сделаны из материалов с добавлением тех же технических кристаллов, что и позволяет создавать магнитное поле между дорогой и поездом. Магнитная подушка хоть и более энергозатратна, зато позволяет передвигаться даже по повреждённым рельсам или рельсам, рассчитанным на поезда с другой колеёй. Максимальная скорость поезда в обычном режиме составляет 340 км/ч, на магнитной подушке – 755 км/ч (большую скорость не развивали, потому что хоть поезд и держится на поворотах, но пассажиры испытывают дискомфорт из-за перегрузок). Стоимость имперского экспресса составляет примерно четыре с половиной миллиона битов, что даже дёшево. Ещё поезд может похвастаться аварийным тормозом, способным понижать скорость поезда на 270 км/ч за секунду без какого-либо физического воздействия на колёса (то есть торможение за счёт магнитной подушки). Но от такого торможения отказались, так как даже пристёгнутые пассажиры будут испытывать перегрузку в 7,65 G.

— Кажется, я что-то нашёл! – позвал всех Элез, указывая на пол.
— Это восьмой вагон, грузовой, – сказала принцесса. – В полу тоже есть место для хранения багажа. Это открывается вот так.

Она нашла какое-то определённое место в полу, слегка надавила копытом, после чего повернула на девяносто градусов и надавила сильнее. Круглая панель ушла вниз, а сегмент пола слегка приподнялся. Сняв крышку, они обнаружили металлический сундук с наклейкой «Опасно, радиация!». Это слегка встревожило всех, кроме Элеза:

— Антикристалл излучает энергию, это не ионизирующее излучение, можете быть спокойны. Просто ошибка.

Сняв пять замков, которые даже не были закрыты, он поднял крышку. Все замерли. Внутри сундука была закреплена полуметровая капсула десяти сантиметров в диаметре, середина которой была стеклянной. В самом центре тусклым огоньком сиял маленький антикристалл, незаметно для глаза вращающийся вокруг своей оси с частотой в несколько тысяч Герц.

— Это и есть тот самый... – прошептала принцесса.
Элез быстро достал капсулу и присоединил к ней ещё один прибор.
— Это измеритель энергетического поля, – ответил он, заметив удивлённый взгляд окружающих. – С этой штукой я могу сказать, когда именно произойдёт взрыв. И он произойдёт...

Он резко переменился в лице.

— Как и говорили учёные? – спросил Сорен.
— Чёрт, похоже, предсказание на полтора года вперёд было не таким уж и точным! Заряда осталось только на восемь минут...

И вновь словно молния ударила каждого из них.

— Восемь минут? – воскликнул Сорен. – Все рассчитывали на четыре часа! 
— Скажи учёным «спасибо», что они ошиблись только на четыре часа, а не на неделю, что было очень вероятно!
— Но мы не успеем отвезти контейнер на восемь километров от города даже на экспрессе!
— О Боже (Селестию кинули), я ведь ещё не начала эвакуацию! – вскрикнула Кейденс, схватившись за голову.

Все впали в ступор, у каждого в голове крутился один вопрос: «Что делать?». Время шло, осталось семь минут. И вдруг...

— Есть выход! – сказала Спитфайр. – Можно ведь поднять контейнер на восемь километров над городом!
— Да, но... погоди, ты хочешь поднять его? – ужаснулся Сорен.
— Мне всё равно суждено умереть, так пусть моя смерть не будет напрасной. Даже не думай делать это сам, твоих физических способностей недостаточно.

Все понимали, что выхода больше нет. Элез с прискорбием протянул пегаске капсулу. Спитфайр в последний раз оглядела всех, кто был с ней в тот момент: её племянника, Элеза, принцессу Кейденс и Сюрпрайз.

— Прощайте, – сказала жёлтая пегаска, улыбнувшись.

Сюрпрайз со слезами смотрела на свою начальницу. Спитфайр лишь своим выражением лица попыталась утешить её.

— Прощай... – произнесла Сюрпрайз.

В следующий момент Спитфайр почувствовала, как мутнеет её рассудок и подкашиваются ноги. Казалось бы, это просто страх, но...

— Какого чёрта? – воскликнул Сорен.

Сюрпрайз пробила мощный апперкот своей начальнице, отчего та выронила капсулу и грохнулась на пол. Лишь спустя пару секунд Спитфайр, выплюнув сгусток крови, смогла понять, что произошло.

— Охреневшая дамочка! – стерев кровь с губы, сказала Спитфайр.

А Сюрпрайз, схватив контейнер, уже покинула помещение. Когда все пони выбежали на улицу, Сюрпрайз уже взмыла в небо. Спитфайр хотела погнаться за ней, но Сорен схватил её за плечо.

— Уже поздно что-либо менять! – объяснил он.

Жёлтой пегаске ничего не оставалось, кроме как смириться с этим и глядеть вслед удаляющейся подруги. Шёл дождь, но по щеке взлетающей белой крылатой пони стекали и слёзы. Время шло, все смотрели вверх. Сюрпрайз быстро набирала высоту, не жалея своих сил. Она крепко сжимала контейнер с сияющим шариком посередине. Сначала она пропала из виду, после она сама перестала видеть землю. Тучи окончательно заволокли небо. Сюрпрайз взлетела над облаками. Элез смотрел на часы: оставалось уже меньше минуты. Холод пронизывал тело желтогривой пегаски, хоть она и стремилась к солнцу. Секунды шли...
Энергия с оболочки антикристалла подходила к концу. И вот он, этот момент. Последний взмах крыльев, последний вдох, последний удар сердца, последняя пролитая слеза... В оболочке появляется дыра, мельчайшая частица ядра – позитрон – вырывается за его пределы, за ним ещё, и ещё. Когда частицы долетают до корпуса капсулы и находят себе пару, они начинают кружится в страстном танце слияния ядерных спинов. Расстояние между частицами сокращается до тех пор, пока они не сольются воедино, после чего сразу же распадутся, выделяя колоссальное количество энергии. В какой-то момент небо озаряется, сквозь тучи начинает пробиваться свет. Мрак расходится... Импульс доходит до земли, каждый ощущает вибрацию, проходящую сквозь каждую клеточку тела. Дождь перестаёт моросить, потому что тучи расходятся в стороны он ударной волны. А за тучами сияет ярчайший белоснежный шар. Это конец...
От импульса трескается основание шпиля на кристальном дворце. Кусок отламывается и падает остриём вниз. А под ним находится Спитфайр... Лишь в самый последний момент Сорен хватает её и вместе с ней отпрыгивает в сторону. Неужели ей не суждено умереть? Но разве этому можно радоваться? Девять Вандерболтов погибли, она потеряла всю свою драгоценную команду. Возможно, удастся отыскать новых, однако они никогда не смогут заменить настоящих.

***

Прошёл день. За успешное спасение города от бомбы все участники получили памятные награды и почётные звания героев, одно из которых было присвоено посмертно. Команда имперских криминалистов получила премию и получила отпуск до следующего дела. Сорен Вингхарт вернулся в Эквестрию вместе со Спитфайр и Спайком, который вообще куда-то исчез пару глав назад (как выяснилось, его отпустила Сюрпрайз, и он гулял где-то во дворце). Кейденс пыталась уладить проблемы, связанные с двумя публичными смертями и взрывом над городом. Принцесса Луна уничтожила проклятие раз и навсегда, но совесть будет пытать её всю оставшуюся жизнь. Она даже хотела признаться в содеянном народу, но Спитфайр настояла на молчании. Оставшаяся главная троица разошлась по своим делам: Спайк вернулся в Кантерлотскую библиотеку; Сорен со своей командой быстро закрыл дело о взрыве во дворце, объяснив это прессе как неосторожное обращение с магией; а Спитфайр уже и не знала, что делать.
Будучи у себя дома, бывшая начальница Вандерболтов долго старалась пережить произошедшее, но смысл жизни был утерян.

— Даже остановив проклятие, – думала она про себя, сидя за столом, – жертвы обречены. Так почему же я не умираю? Сюрпрайз нарушила последовательность? А, может, она просто снова ошиблась в вычислении последовательности, и я до сих пор на прицеле. Что ж, раз смерть до сих пор не пришла за мной...

Спитфайр положила на стол фотографию команды Вандерболтов и поднесла лезвие ножа к горлу. Вздрогнув и последний раз посмотрев на погибших, она закрыла глаза.

— ...я сама приду к ней. Прости, Сорен...

========== Глава ? — Альтернатива ==========

Глубоко задумавшись, склонившись над айпадом, автор держит наготове указательный палец, чтобы в любой момент изменить статус фанфика на «завершён». Но так ли это? И вновь раздумье. Если подумать, что произошло за эти две части «Пункта Назначения: Эквестрия»? Погибли все главные персонажи, концовка печальная для всех героев, над миром пони сгустились тучи, и взрыв антикристальной бомбы уж точно не рассеял их в понимании автора. В первой части творилась сплошная мясорубка, во второй появились дополнения. Но неизменным на протяжении всех этих страниц было открытое издевательство автора над всеми главными героями. Но разве они этого заслужили? Нет. В чём они провинились? Ни в чём. Всё было свалено на принцессу Луну. И что будет дальше? Ведь это конец, самый настоящий конец! Достоинство принцессы тоже умерло. Селестия не переживёт того, что сотворила её сестра. Этого не сможет забыть никто. Так действительно ли я хочу такого финала, уничтожив всю радость и счастье в мире пони? Действительно ли я собираюсь подтвердить звание человека как самого страшного и беспощадного зверя на свете? Нет. Так что, уж простите, но я не собираюсь увековечивать смерть и страдания этих бедных созданий.
Есть только один выход раз и навсегда изменить ход истории...

Ctrl + Z

— ...я сама приду к ней. Прости, Сорен...

С этими словами Спитфайр ещё крепче сжала рукоятку, но не смогла даже на сантиметр приблизить к горлу. Копыта начали трястись, и вскоре пегаска просто отбросила нож подальше от себя.

— Нет, я не могу так поступить... Всё должно быть иначе. Всё.

Яркая вспышка вновь озаряет небо, но вскоре она исчезает, а из тумана грозовых туч вылетает Сюрпрайз, крепко сжимая контейнер...
Всё возвращается на свои места: Соарин никогда не умирал, потому что никогда не глотал «образец», потому что никогда не врезался в шкаф с химикатами, потому что Спитфайр никогда его не хватала и не уносила, подобно реактивному двигателю, потому что свисток никогда не тянул её, потому что Луна никогда не программировала генератор, потому что никогда ей не говорили о проклятии, потому что эксперты не выявляли ДНК, а Флитфут никогда не разбивалась, потому что в неё никогда не била молния. Блейз никогда не погибала в архиве, потому что она вообще туда не ходила, потому что Вандерболты не ездили в Кристальную Империю, потому что Уэйв Чилл, который никогда не взрывался, никогда не лепил фигурки из пластита, не рассказывал про имперский архив. А  Хай Виндс никогда даже не пыталась рисковать собственной жизнью в попытках побить рекорд Рейнбоу Деш, Мисти Флай никогда не имела аневризмы, Файр Стрик не падал на копьевидную изгородь у дворца, потому что Вандерболты не посещали дворец, потому что им не за чем было узнавать что-либо о случае месяц назад, ведь никакая Лайтнинг Даст не погибла в академии, кроме того, не было даже намёков на повтор кошмаров, ведь ни видения, ни взрыва вулкана не было. А до этого Пинки Пай и Твайлайт Спаркл не погибали под статуями, потому что статуй не было, ведь Рейнбоу Деш не разбилась на мосту, Флаттершай не погибла странной смертью в больнице, Эпплджек не сгорела заживо, Рэрити не повстречалась с изгородью, Дёрпи не была размазана по семафору поездом, Лира не была выпотрошена на лесопилке, а Октавия не смогла перерезать себе яремную вену и сонную артерию смычком, ведь не было у неё тогда смычка, как, ровным счётом, и концерта, ведь она планировала поехать в Филлидельфию, куда вместе с ней направлялись ещё восемь главных героев первой части. Кстати говоря, Пинки так и не увидела того жуткого видения, которое, как казалось вначале, спасло их от неминуемой гибели. Но если сейчас этого не произошло, то тогда это значит, что...
За окном показались опоры моста, после которого был длинный туннель. Без освещения.

— У-у-у! – стараясь сделать этот звук максимально пугающе, произнесла Пинки над ухом Твай. – А в туннеле живут призраки?
— Конечно, нет! – усмехнувшись, ответила Твайлайт. – В нём вообще нет ничего...

В этот момент как будто бы раздался толчок, так что все пони по инерции полетели вперёд. Тортик влетел Рейнбоу Деш прямо в морду, но та, похоже, не расстроилась. Твайлайт выронила книгу, когда на неё навалилась розовая пони. Послышался лязг, но вскоре всё стихло. Поезд остановился.

— Что это ещё такое? – возмутилась Октавия, поправив причёску.

Рейнбоу, съев столько торта, сколько успела, стряхнула с носа остатки и быстро вылетела наружу.

— Вот это да! – изумлённо воскликнула она. – Ещё бы чуть-чуть, и всё!

Многие, включая и главных героев, покинули вагон, чтобы узнать, что случилось. И каково было изумление Твайлайт, когда в сантиметрах перед локомотивом своего поезда она увидела локомотив другого пассажирского состава, который направлялся в противоположную сторону. Им удалось избежать аварии, все они остались целы и невредимы, хоть и планы их немного нарушились. Живите и радуйтесь жизни, поняшки!
Что же касается проклятия... Какое проклятие? Не, не слышал! Наверное, вы каких-то даркфиков перечитали, вот и мерещатся всякие нечистые силы. Принцесса Луна хоть и была когда-то злодейкой, но даже такую гадость она всё же не сделала. Итак, все следы проклятия уничтожены в этом мире. Абсолютно все!

— Какой изверг посмел вырвать страницу из бесценных древних рукописей?! – ужаснулся смотритель имперского архива, проверяя «Магию древности. Том 6».

Автор удивлённо пожал плечами, выкинув в мусорку какую-то пожелтевшую бумажку с текстом на неизвестном языке и рисунком треугольника в верхнем правом углу.

