***********************************************************************************************
Под маской тени.
https://ficbook.net/readfic/3577145
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Ekosis (https://ficbook.net/authors/988986)


Фэндом: Время приключений с Финном и Джейком
Рейтинг: NC-21

Жанры: Детектив, Экшн (action), Даркфик, AUПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, ОМП
Размер:  Макси,  98 страниц
Кол-во частей: 26
Статус: закончен

Описание:
13 Фанфик из цикла "Сержант Вальтер". В Империи сластей объявляется террорист-психопат. Он совершает совершенно никак не связанные преступления, одинаково ужасные по своей жестокости. Он выходит ночью, но он забыл, ночь принадлежит не ему...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Главная музыкальная тема perturbator - technoir (feat. noir deco)

Уважаемые читатели, если вы внимательно читали предыдущие части то сможете сами в процессе чтения узнать кто убийца. Ваши версии жду в личку. 

========== Пролог ==========

Ночь всегда была неспокойным временем. Под свет луны и звезд выползают все те кому не мил свет солнца. И те кто делает свою работу ночью. Различные воры, убийцы, наемники, проститутки и многие, многие другие, кого днём гоняла полиция. Ночью же они заполоняли переулки империи сластей. Тут не действовали обычные законы и конституции, и лишь слова уважаемых существ или крупных боссов, весили хоть что-то. Так было всегда, даже во времена правления Бубльгум, бандиты просто уходили в глубокое подполье, построив в канализации империи, целый город. Правда принцесса довольно быстро об этом узнала, но сделать ничего не успела. И вот, в тот день когда она покинула империю, все, кто годами прятался от закона, строя свои злобные замыслы, поднялись на поверхность. В считанные дни, тюрьмы и исправительные лагеря опустели. Сотни преступников (хотя среди них и были те кого посадили просто для устрашения)  вышли на свободу. За первые же недели они сколотили множество преступных синдикатов, обладающих немалой властью. На фоне всего этого, жульнические дела Короля, оказались просто детскими играми. В разразившейся войне боссов преступного мира, его собственный синдикат терпел серьёзные поражения. И хотя он технически командовал всеми войсками империи, те по большей части разбежались, а те кто остались, были совершенно не способны остановить распад империи. Для большинства обычных жителей всё стало ещё хуже, совершенно нормальными стали массовые грабежи и пальба на улицах. Мафия не стеснялась устроить разборки средь бела дня, в процессе которых могло погибнуть довольно много мирного населения. Тяжелее всего приходилось мелким предпринимателям. Владельцы различных лавочек и магазинов, были поставлены перед фактом: либо вы примыкаете к одной из группировок, либо умираете, а ваш бизнес переходит к мафии. В общем появляться на улице без особой необходимости, было попросту опасно для жизни. Об этом знал и главный казначей империи. Он как хранитель ключей от главного золотохранилища, и один из ближайших приспешников Короля (что поделать, правители приходят и уходят, а деньги считать кто-то должен), был можно сказать целью номер два во всей империи. Целью номер один, был непосредственно король. Поэтому закрыв на ключ стол в своем офисе (бесполезное действие, любой более-менее опытный взломщик вскрыл бы его за минуту)  и прихватив небольшой кейс, он подозвал охрану. Шесть бойцов банановой гвардии, это все что мог выделить Король для личной охраны казначея, но и на том спасибо. Большинству чиновников приходилось полагаться только на себя… И вот в сопровождении такой охраны, казначею предстояло добраться до замка, чтобы отдать кейс Королю, а по пути ещё и уничтожить кое-какие бумаги… Они вышли в холл казначейства. На часах было больше часу ночи, а потому работники уже разошлись. Остался лишь охранник из ЧОПа, да и тот похоже спал. Двое бананов вышли на улицу первыми и оглядевшись, констатировали: улица чиста. Казначей кивнул, поправил воротник плаща и вышел. Ледяной осенний воздух пробирал до костей, а на улицах было темно (половина фонарей просто перегорели, а заменить лампочки было не кому). К тому-же на окнах висели всякие жутковатые украшения, до хеллоуина было меньше трех недель. Казначей пошел по улице, нервно поглядывая по сторонам. Охранники сгрудились вокруг него, так-что угрозы не было, по крайней мере на первый взгляд. Вот уже и машина инкассаторов, появилась из-за угла, сейчас его заберут, и казначей отправится в замок, пить чай с Королем. Но кое-что пошло не так. Едва машина поравнялась с ближайшим мусорным баком, как тот с оглушительным грохотом взорвался. Взрывная волна пронеслась по улице разбивая стекла и снесла многотонную, бронированную машину словно та была из пенопласта. Столб пламени осветил улицу. Вслед за грохотом взрыва, послышался рокот мотоцикла и через секунду из ближайшего переулка вылетел легкий, спортивный байк. В его сидении сидела фигура в черной мотоциклетной куртке и тяжелым шлемом на голове. Она поравнялась с охраной короля, но в последний момент успела выбросить руку с длинным, но очень тонким мечом. Лезвие легко прорезало банановую шкурку и три банановых головы с едва слышным скрипом, съехали на асфальт. Убийца на баке попытался затормозить, но вышло это не очень. Он завалил байк, но быстро встал и наставил на оставшуюся охрану пистолет. В темноте нельзя было различить какой он марки, но это не волновало казначея. Он в панике бросился бежать, но убийца чуть протупив, выстрелил ему в спину два раза. Первая пуля прошла мимо, а вторая вошла точно между лопаток. Охранники с криком бросились на убийцу, но их остановил целый свинцовый смерч. Убийца явно не жалел патронов, или просто был косым на оба глаза. Однако его тактика «просто дави на курок» отлично работала, пули прошили всех стражей. Двое погибли на месте, а вот третий ещё корчился. Убийца удовлетворенно осмотрел поле боя, огонь от догорающей «инкассаторки» отразился на тонированном забрале мотоциклетного шлема. А затем убийца пошел к казначею. По пути он не глядя добил мучающегося гвардейца, затем он присел на корточки рядом с казначеем.

 — Тааак, они должны быть тут… Убийца стянул с казначея пальто и обыскал карманы. Вскоре он извлек оттуда документы которые казначей должен был сжечь, но не успел. Убийца хмыкнул и положил их себе в карман, а затем принялся за кейс. Не преуспев во вскрытии замка, он просто отстрелил его и открыл крышку. Под ней плотными рядами лежали пачки купюр, номиналом по сто условных единиц. Рядышком было несколько паков с монетами. Убийца поднял забрало шлема (но сам шлем оттенял лицо и поэтому мы его не видим)  и понюхал купюры. — Свежие… Только напечатаны. Поразмыслив над этим фактом, убийца распихал монеты по карманам, а купюры вместе с кейсом кинул в огонь…

========== Глава 1 ==========

Марселин проснулась, как обычно, в своей кровати. Она не могла понять что её разбудило, но это было какое-то странное предчувствие. Она перевернулась на живот (как обычно вампирша висела в полу метре от кровати)  и взглянула на часы. — Половина четвертого дня, такая рань… В эту ночь вампиры, как всегда, бесчинствовали, а потому легли спать только перед рассветом. Марселин закрыла глаза и попыталась уснуть, но уже не смогла. Поэтому она позевывая спустилась на первый этаж и осторожно обойдя пятно солнечного света, появившееся на полу (для неё всегда было загадкой откуда оно берётся, вроде пещера была довольно глубокой), зашла на кухню. Через окно в стене она посмотрела на гостиную. Стол, был завален бутылками, а рядышком с ними лежали карты. В стене торчал с десяток метательных ножей (да, повеселились вчера на славу). В общем, типичный бардак. Вампирша открыла холодильник и достала небольшой графин с ягодным морсом. Она налила себе стаканчик и отправилась обратно в кровать, надеясь ещё поспать. По пути она прошла мимо двери Вальтера, оттуда доносился отчетливый храп. В худшие дни этот звук можно было слышать ещё на подходе к дому. Вампирша ухмыльнулась и полетела наверх к себе. Утро (по вампирским меркам четыре дня это раннее утро)  было вполне ничего чтобы прогуляться, но у Марселин были другие планы. Она была как раз из тех кто любил подольше полежать в кровати не особо парясь об проблемах. Вампирша села на кровать (та была слишком жесткой чтобы на ней мог спать человек)  и приготовилась промочить горло, но вдруг прозвучал звонок в дверь. Вампирша от неожиданности поперхнулась (в особенности от того что у неё не было дверного звонка)  и облилась морсом. — Кого только демоны принесли! Ругнулась она вновь спускаясь и по пути вытирая руками мокрую майку. Она вновь перелетела через свет и по пути надев широкополую шляпу, открыла дверь. Первые три секунды она усомнилась что не спит, потом у неё от непонимания открылся рот. На пороге стоял сам Король Ууу. Тот самый, который всего несколько месяцев назад с помощью жульничества и обмана сверг принцессу. А сейчас он неловко переминаясь стоял на её пороге. — Мамочки, какой сюрприз. Холодным и бесцветным голосом поздоровалась Марселин, а сама уже размышляла: как бы его получше ударить, чтобы сразу не убить. Король же тихонько приоткрыл рот, вид одного из самых могущественных существ Ууу, приводил его в трепет.

 — Марселин? Королева вампиров, Повелительница ночи? Король явно льстил или подлизывался, это сразу настораживало. Хотя лесть хорошо подействовала на вампиршу и та решила выслушать Короля прежде чем вскрыть его.

 - Да, это я. Жалкий смертный… Марселин решила покорчить из себя чудовище и как бы невзначай распалила глаза красным. Король шумно сглотнул, и вампирша заметила что тот слегка дрожит. Это было приятное чувство, знать что твой собеседник боится тебя до усрачки. Король в нерешительности постоял ещё секунду, а потом выпалил: мне не к кому больше обратится, я пришел просить о помощи. Глаза Короля отлично выдавали все его мысли, для него было унизительно обращаться за помощью к своим можно сказать врагам. Однако видимо ситуация вынудила его на такой крайний шаг. Марселин сморщилась и её лицо стало напоминать дракона перед броском: стоп. Сказала она: ты сверг мою лучшую подругу, почти развалил Империю и у тебя хватает наглости припереться ко мне!!!? Начала она тихо, но с каждым словом её голос принимал громовые нотки. Король испуганно поежился:, но я заплачу если надо!

 — Мне твои деньги что пыль! Зарычала вампирша и на её руке начали расти когти. Ещё секунда и она бы сорвалась. Но появившийся за её спиной Вальтер нечаянно предотвратил кровавую расправу. — Что тут происходит? Зевнув спросил он и уставился на Короля. Он тоже ненавидел этого слизняка до глубины души, однако его мышление говорило: каждый вертится как может, даже если это незаконно. Если Король смог добиться такого статуса, то значит он чего-то стоил. Марселин почти моментально остыла и развернулась к сержанту: этот гад просит о помощи.
Вальтер харкнул и развернувшись к Королю сказал: пшел нах отсюда. Пока тебя не вскрыли.
Король испуганно дернулся и было пошел куда-то как вдруг видимо нашел в себе силы и заявил: вообще-то, я правитель этих мест! И я как ваш король… Тьфу! Принц! Приказываю…

 — Эк тебя понизили в звании. Заржал Вальтер: от короля до принца. А вообще, будешь тут командовать или угрожать и твоя голова украсит зал трофеев. Знаешь сколько нам потребуется секунд чтобы убить тебя? Ровно три секунды. Так что, если жить охота, проваливай…

 — Но… Тут его лицо стало хитрым, видимо он решил применить одну из своих уловок:, но может если не мне, то поможете хотя-бы мирным людям империи? Их терроризирует маньяк-психопат… Вампиры неожиданно расхохотались, да так громко что пещера едва заметно задрожала. — Жители империи нас не волнуют, да и времени у нас нет! Таак, во вторник мы убиваем оборотня, потом мы две недели заняты ничего ни деланием, а именно пьянствуем и играем в карты, и ищем проблем на свои жопы, а потом мы празднуем Хэллоуин. Так что видишь, у нас нет свободного времени. Вальтер схватил Короля за шиворот и приложив небольшое усилие отправил в полет. Но он продлился недолго, Король бахнулся прямо у входа в пещеру и проехав метр по земле, упал в небольшую яму…

 Вампиры сидели на кухне. У обоих было весьма подавленное настроение, их сон был прерван, а аппетита ещё не было. — Вот козел… Прошипела Марселин и со злости швырнула нож в стену. Тот вошел в дерево почти до рукояти и застрял. — Как он вообще смеет (второй нож отправился в полет)  приходить к нам?

 — Не знаю. Вальтер был занят тем что зашивал свои брюки: интересно что такому гаду вообще нужно от нас?

 — Наверное устранить конкурентов или чтобы мы поучаствовали в каком-нибудь тёмном деле. Вампирша пожала плечами и запустила третий нож. В этот раз он попал не в стену, а в череп бизона, висящий метром левее.

 — Это было бы весьма весело. Ответил Вальтер делая последний стежок: хотя выполняя такие работы можно нажить много врагов. Помнишь того психа с серебряным мечом? Сколько он нас убить пытался? Семь или восемь?

 — Восемь. И зря кстати мы его не убили в последний раз, было довольно неприятно притворятся мертвой.

 — Чего не сделаешь ради своего спокойствия. Вальтер натянул штаны и зазвякал бляшкой ремня. — А если серьёзно, то чем мы заняты? Ну кроме оборотня?

 — Ну вроде ничем. Только не говори что захотел помочь этому петуху?

 - Нет, но может просто выслушаем его? Ведь послать мы его всегда успеем, да и в крайнем случае, представь сколько стороннего ущерба мы сможем нанести выполняя его задание. Марселин было вновь начала распалятся, но неожиданно поняла что в словах Вальтера есть логика. Она улыбнулась: ну ладно.

 Вальтер открыл дверь: эй! Ущербный! Заваливай сюда! Может чё и сварим!

 …Король нервно сидел на стуле в гостиной вампиров. Перед ним поставили стакан с морсом (правда там была подлянка в виде растворенного волшебного жука). Вампиры парили в метре от него. — Рассказывай, что за маньяк?

 — Ладно. Король отряхнул камзол: неделю назад появился какой-то псих. Сначала убивал стражников да граждан, я даже сначала внимания на него не обратил. Мало ли всяких теперь на улицах ошивается. А вот потом он начал брать рыб покрупнее. Сначала один крупный лавочник, вся лавка сгорела до тла, а тело владельца было найдено во фритюрнице. Потом один из лейтенантов стражи и несколько серьёзных авторитетов уличной мафии. Везде одно и то же, денег не брал, ничего не брал кроме каких-то документов, монет и патронов. Вроде никаких особых проблем на фоне войны мафии, но этой ночью он убил казначея. Я хочу чтобы вы нашли и поймали этого урода! Он мне все дела кошмарит! И окончательно роняет мой авторитет как правителя!

 — Он у тебя и так ниже плинтуса. Этот психопат и дальше чинил бы бардак, но ты взялся за него только сейчас. Колись, что происходит на самом деле? Вальтер встал и положил руки на спинку своего стула. Король прикусил губу, но видимо решил не выеживатся: Через две недели будет маскарад по поводу Хэллоуина, он поможет мне поднять свой авторитет и было бы совершенно не кстати чтобы какой-то псих мне помешал…

 — Понятно. Вальтер отвел Марселин в сторонку: ну что? Беремся? Веселья похоже будет много.

 — Но помогать этому уроду… Только если за очень хорошее вознаграждение. Вальтер кивнул и вампиры развернулись к Королю: мы согласны, но только за очень большое вознаграждение.

 — Что вы хотите?

 — Мы обсудим это после дела…

 …Солнечный день стал дождливым вечером. Промозглый ветер гнал сухие листья по улицам столицы империи, а в переулках уже начали формироваться тени. Вальтер и Марселин были на месте преступления. Сержант изучал трупы, и другие следы. К сожалению полиция всё тут затоптала и замусорила, поэтому найти что-то было сложно. Хотя уже по трупам можно было многое понять: у нескольких бананов начисто срублены затылки. Получается что враг сделал всего один и очень мощный удар. И судя по идеально ровному краю раны, это было сделано мечом или скорее катаной, но такое специфическое оружие было редкостью. Касательно других трупов, с ними всё куда интереснее. Они имели множество пулевых ранений и сержанту это сказало весьма о многом. — Пули калибром 5,7×28 мм. Стреляли с дистанции не более шести метров. Вальтер отмерил нужное количество шагов и присел на корточки. Тут на асфальте были черные следы от шин и рядышком кучка гильз. Вальтер поднял одну, она пахла порохом. При чем не кустарным (уж в чем, в чем, а в оружии Вальтер разбирался), а заводским. Перевернув гильзу Вальтер удостоверился в своих суждениях, на гильзе была гравировка Waffenfabrik Prinzessin (оружейный завод принцессы). — Ясненько… Гильз шестнадцать, а ран всего десять, значит шесть пуль ушли в «молоко», да наш убийца дилетант. За такую версию так-же говорило и то что, опытный убийца сделал бы столько выстрелов, сколько надо, а не заливал бы врагов свинцом. С телом казначея было ещё интереснее. Одна пуля, в спину, зато она идеально прошла через лопатку в сердце. Ещё одной странностью оказалось то, что пальто казначея лежало в метре от него. — Значит убийца что-то забрал… Вальтер прошел дальше, к огромному пятну гари, в центре которого лежала инкассаторская машина. Она полностью потеряла свой внешний вид, став просто обгорелым куском металла. За рулем ещё сидели две обгорелые тушки водителей. Вальтер присел рядом с машиной и принюхался. Человек бы ничего не почуял кроме запаха гари, но сержант был вампиром, а потому унюхал странный запах. — Марганец и… И глицерин? Да, глицерин… Самодельная бомба. Сержант окинул улицу взглядом: деревья рядом обгорели, стекла выбиты. Получается что весь мусорный бак был бомбой. Вальтер распрямился, к нему подошла измотанная Марселин. Она только что два часа к ряду, собирала показания у предполагаемых свидетелей.

 — Я надеюсь ты что-нибудь нарыл, потому-что у меня один бред. Особенно мне понравился рассказ ЧОПовца, о его снах про единорогов. Выпалила она доставая из кармана шоколадку и откусывая от неё.

 — Почти ничего. Но резюме подвести могу: наш убийца дилетант. Косой на оба глаза, с мощным пистолетом и явной склонностью к пиротехнике. Подорвал рядом с инкассаторкой самодельную бомбу. Потом проехал на чем-то чуть дальше и расстрелял охрану. Правда совсем не понятно как были получены «холодные» раны, но я думаю разобраться.

 — В общем ничего. Подытожила вампирша.

 — Не совсем. Надо сделать несколько вещей: первое. Допросить Бананового чела, он единственный кто реально разбирается в машинах и сможет сказать на чем был убийца. Второе: узнать ни оставил ли убийца следов на других местах преступлений. И на конец третье, надо установить мотив убийцы и связи казначея. И ещё, позовем принцессу, пусть сделает химический анализ, и проверит верны ли мои предположения об взрывчатке…
    Комментарий к Глава 1
    Первая глава вышла немного скучноватой и к сожалению содержит много диалогов, но она нужна для развития сюжета. Так-что прошу немного потерпеть, скоро будет действие) 

========== Глава 2 ==========

Едва вампиры решили расходиться, как к ним подошел один из тех кого ненавидели все. А именно агент внутренней полиции. Конченные придурки, которых принцесса создала в качестве активной сети разведчиков, но не учла одного. Они служили не ей, а общей безопасности. Проще говоря даже после смены власти, они продолжали профессионально выполнять свою работу (хотя принцесса подозревала что некоторые из них были куплены, иначе как они проморгали фокусы Короля). Агент, выглядел как очень тощий леденец, с полупрозрачной головой (что примечательно мозгов замечено не было), одетый в серое пальто и небольшую фетровую шляпу. — Вампиры… И он сплюнул: что вы здесь делаете? Это дело под юрисдикцией внутренней разведки. Агент вызывающе посмотрел прямо в глаза обоим вампирам и к их легкому недоумению даже не поежился. Либо он был чрезвычайно храбр, либо нереально туп.

 — Мы здесь по приказу Короля. Выдохнув ответил сержант. Он уже много раз сталкивался с закостенелостью внутренней разведки и по его мнению не годились ни на что кроме как мешаться под ногами.

 — По приказу? Агент вновь сплюнул: Ну смотрите у меня. И ушел, смешно дернув головой. Вампиры пожали плечами, проводили глазами труповозку и разошлись по своим делам…

 … Вальтер решил наведаться на прежнее место преступления. А заодно на квартиру казначея, благо та была по пути. Казначей жил на улице Пузырьков, это была одна из центральных улиц столицы. Широкая и светлая, даже во время вторжения корпорации, она была разрушена не полностью. Вдоль тротуаров тут росли шикарные деревья из сахарной ваты (поэтому сержант часто здесь торчал и поэтому половина деревьев раньше осени остались без листвы), под ними были очень старые скамейки, пережившие не одно и не два разрушения города. На пузырьков, жили лишь чиновники и различные административные чиновники. Кстати то что здесь жили лишь бумагомараки из администрации, было заметно, в основном по нескольким писчебумажным магазинам и стойкому запаху чернил, доносящемуся отовсюду. Вальтер вышел сюда через несколько темных переулков, заваленных мусором и вышел около газетного ларька. Темнота уже начала опускаться на столицу, но фонари нигде нее включались, видимо очередной конфликт мафии серьёзно повредил городскую подстанцию. Вальтер осторожно обогнул ларек и медленно почапал вверх по улице, именно там жил казначей. Сержант часто бывал здесь, в основном по делам, в последний раз это было три месяца назад, но с тех пор улица вообще не изменилась. Даже мусора не появилось, несмотря на беспорядки. Казалось что улица пузырьков, живет в каком-то отдельном мирке, где не было смены власти, где не было войны мафии. Все так-же на многих домах были барельефы в виде лица принцессы (если присмотрелся, то можно было заметить маленькие камеры в её глазницах), все также стояли дорогие машины. Единственным отличием было то что прохожих на улице не было. А вот и дом казначея. Желтая трехэтажка, с фасадом в стиле рококо и большими окнами. Этот адрес совпадал с адресом капитана полиции, Мистера Пончика, или просто Понча. Сержант хмыкнул и вошел в подъезд. Тут было довольно просторно, во всяком случае по меркам обычных домов империи. На полу была разноцветная плитка, а стены украшены различными росписями. Около лифта была будка вахтера, но сейчас она пустовала. Рядом с ней висела табличка из черного мрамора, на которой золотым теснением были выведены имена жильцов и номера их квартир. Вальтер сделавшись невидимкой, прошел мимо будки (при этом он скользнул взглядом по табличке и узнал номер нужной квартиры)  и зайдя в лифт, нажал кнопку третьего этажа. В принципе можно было просто взлететь по лестнице, это было бы даже надежнее, но у сержанта было ленивое настроение. Прозвенел звоночек и двери открылись. На этаже никого не было, кроме большого черного кота, вылизывающего свой хвост. При появлении сержанта, животное встрепенулось, но не убежало. Квартира казначея оказалась самой крайней на этаже и к удивлению сержанта, была приоткрыта. Это могло значить лишь одно, убийца был там, сейчас или раньше. Рука Вальтера опустилась в карман, там лежал недавно починенный «Стечкин», найденный в разбитом БТРе. Даже после стольких лет, пистолет отлично работал. Сержант осторожно зашел в квартиру. Надо признать, для чиновника его дом был обставлен слишком просто, но со вкусом. Вальтер прошел в темную прихожую и тщательно осматриваясь, изучил соседние комнаты. Оказалось что тут никого нет, хотя на лицо следы обыска, притом весьма тщательного. Вещи были разбросаны, а мебель вскрыта. Нашли даже заначку за обоями, но деньги почему-то не взяли. Зато в спальне самого казначея уже нашлись следы, в буквальном смысле этого слова. На ковре были грязные отпечатки сапог очень маленького размера. Немного подумав, Вальтер сравнил рисунок протектора на собственных берцах и пришел к выводу что они идентичны. — Берцы армейского образца? 34 размера? Вы серьёзно? Только не говорите что убийца такой компактный… Сложно поверить что такой опасный человек (почему-то Вальтер не сомневался что это существо хотя-бы гуманоид)  может быть столь компактным. А вот другая улика была уже необычной, небольшая коробочка из-под таблеток…

 … У Марселин прогресса было немного больше, ей удалось найти Бананового чела. Он после нескольких разрушений города, спрятался в одном из подземных убежищ и редко вылезал оттуда. А поскольку убежища были связаны между собой, то найти именно то в котором сидел Чел, было сложной задачей. Но Марселин справилась и ей даже удалось отвести чела к месту преступления. — Это точно спортивный байк. Сказал механик присев над следом от шины: резина явно была специальная, а сам байк модернизирован. Механик прошел по следу за угол дома и присев над черной лужицей, макнул в неё пальцы. — Это сверх обогащенное карамельное топливо. Обычно на таком вертолеты летают, а байк должен просто взорваться. Значит его очень сильно изменили. Такое топливо, легально можно достать только в одном месте…

 …Марселин, натянув капюшон до самого носа, сидела на лавочке перед небольшим магазином автозапчастей. Над дверями висела яркая табличка: только для байкеров. Его владельцем был одиозный байкер по кличке «Хруст». Он объяснял её тем что с таким звуком ломаются кости его врагов. Но байкер уже отошел от дел и создал свой небольшой бизнес. По началу это было мелкое предприятие по ремонту мотоциклов, но с приходом перемен, Хруст создал большую банду и легко отвоевал юго-восток, промышленного района. Теперь его байкеры были там законом и это было заметно. Повсюду бардак, множество баров в стиле «дикого запада» и толпы пьяных громил в кожанках. Хруст не брезговал нанимать бывших оперативников и поэтому в его банде они часто встречались. Как раз сейчас, перед лавочкой торчали шестеро оперативников и пара конфетных байкеров. Они грели руки от огня в бочке и периодически ради забавы шугали прохожих. На вампиршу они совершенно не обращали внимания, но она собиралась задать парочку вопросов. Поэтому понаблюдав и оценив силы потенциального противника, Марселин отправилась прямо в лавочку. В принципе вампирша внешним видом очень походила на члена банды, а потому её без вопросов пропустили в магазин. Внутри он был именно таким как Марселин себе его представляла, а именно и не магазин вовсе. Посреди торгового зала, на огромном троне из покрышек и выхлопных труб, сидел сам Хруст. Перед ним вокруг ещё пары бочек с огнем, сидело множество байкеров. Они занимались своими делами, кто-то чистил картошку чтобы поджарить её в огне. Кто-то полировал нож, а другие просто бездельничали. Марселин осторожно пошла вдоль стены магазина, старясь случайно не наступить в кучи машинного мусора. Байкеры не обращали на неё внимания, ну подумаешь какая-то оборванка из банды ищет ночлег. В отсветах огня её было нереально заметить, поэтому она легко добралась до Хруста. Марселин не стягивая капюшон, приблизилась к импровизированному трону и обратилась к Хрусту. — Хруст… Байк, модернизированный, на обогащенном карамельном топливе, для кому ты его продал?

 Секунду обрамленное рыжей бородой, толстое лицо Хруста выражало изумление, а потом оно исказилось в ухмылке и Хруст заржал. Остальные байкеры замолчали и уставились на босса. А тот все продолжал хохотать, разинув свой полный гниющих зубов рот. — Вы слышали, парни? Пробасил он: она хочет от меня что-то!!! Банда байкеров буквально взорвалась хохотом. Хруст резко оборвал свой смех: убейте её. В тот же миг байкеры подастовали своё оружие. Отсветы огня забегали на множестве охотничьих ножей и двуствольных дробовиков. — Ни чему не учатся… Прошептала Марселин и растворилась в воздухе и моментально появилась у ближайшего байкера за спиной. Она схватила его за шею и ударом колена сломала позвоночник. Байкер со вскриком упал и выронил обрез, но тот не успел долететь до пола, как оказался в руках вампирши. Она разрядила сразу два ствола в следующего врага, и поймала летящую в неё цепь. Швырнув обрез в голову худощавому оперативнику (рукоять пробила ему переносицу и он упал), она рывком подтянула к себе обладателя цепи и одним ударом сломала ему руку, тем самым завладев цепью. Она развернулась и махнула цепью, задев сразу трех байкеров с ножами. Те попадали со слышимым хрустом костей. Вампирша заметила уголком глаза легкое движение и пригнулась. Туча дроби просвистела над её головой и угодила в группу байкеров вбежавших сюда с улицы. Марселин кинулась к стрелку, сократив дистанцию меньше чем за удар сердца, она врезала ему в челюсть. Байкер отшатнулся, и тряхнув косматой головой, ударил вампиршу в ответ. Но его огромный кулак промахнулся всего на пару сантиметров, а Марселин уже зашла ему за спину и накинула цепь на шею. Петля рывком сжалась и послышался хруст ломающегося хребта. В обмякшее тело стрелка прилетело несколько пуль. Их выпустил полулежащий байкер с простреленной ногой. Марселин запустила в него трупом удушенного и бросилась следом за ним. Раненый закричал, но не успел ничего сделать и пальцы вампирши вырвали ему кадык. Конфетная кровь тугой струёй ударила в потолок. Тут Марселин схватили чьи-то руки, но она качнула головой назад и сломал нос врагу. Это была оперативница с длинными зелёными волосами и кучей пирсинга на лице. Из её носа текла кровь, но оперативница и не думала отступать. Напротив она достала два кривых ножа и издав боевой рык бросилась на вампиршу. Марселин пришлось уворачиваться от града ножевых ударов и выжидать момент. Вот девушка ударяет её ногой, а вторую ногу оплетает цепь и оперативница падает. Марселин мигом вскочила на неё и вывернула запястья. Девушка закричала и ударом колена скинула вампиршу, даже с разорванными сухожилиями она продолжала драться. Тогда Марселин не стала мелочится, она перехватила летящую ей в лицо ногу и легким движением сломала её. Девушка крича отшатнулась назад и упала прямо в бочку с огнем. В секунду зелёные волосы загорелись и оперативница издав совершенно дикий визг, принялась кататься по земле. Но она лишь перевернула бочку с огнем на себя. По мере того как кожа на её лице краснела и лопалась, крик становился хрипом и вскоре девушка застыла. За это время вампирша успела вскрыть ещё троих байкеров. Теперь она осталась один на один с Хрустом. Толстый шеф байкеров нервно озирался, ещё не веря что одна щуплая девушка раскидала его гвардию и его рука поползла за дробовиком. Но он не успел достать древний «ремингтон», цепь с грохотом обвилась вокруг его шеи и Марселин поставила сапог ему на живот. — Говори Хруст… Иначе я тебя грохну!!! Кому ты продал тот байк!?

 — Байк… Хрипя начал Хруст: я не продал… Собрал… По особому заказу… Для… Но жирдяй не договорил, раздался гром и в голове байкера появилась здоровенная дыра. Марселин отскочила от него и спряталась за «трон». Пуля выпущенная неизвестным стрелком, прошла через стену и угодила точно в голову Хруста. Но она натворила и кое-что ещё. Она прошла через баллоны газосварки и теперь убийце нужно было лишь повторить выстрел чтобы подорвать весь магазин. — БЛ… Марселин не успела ругнуться. Баллоны взорвались и её впечатало в «трон» (благо он был из шин). Магазин вспыхнул, пламя благодарно заплясало на лужах бензина и машинного масла. Марселин отчаянно кашляя перевалилась через трон, прямо на тело Хруста и собралась бежать, как заметила что у трупа в руке сжат лист чертёжной бумаги. Разжав хватку мертвеца, она завладела листком и вынеслась из прибежища байкеров. Вовремя… Взорвался склад горючих материалов, огромное огненное облако взметнулось над городом, осветив сумерки, подобно солнцу. Вампирша отряхнувшись от гари, кинула взгляд на соседние здания. На крыше цеха, в конце улицы стояла фигура в черном мотоциклетном костюме. В руках убийца сжимал винтовку, по размерам вдвое больше чем он сам. На тонированном стекле мотоциклетного шлема сверкало пламя. Он сложил пальцы пистолетиком и сделал вид что стреляет в вампиршу. Затем он скрылся из глаз. Однако когда вампирша с яростным «попался!» взлетела на крышу, там никого не было…

========== Глава 3 ==========

Убийца сидел в темноте под одним из тракторов во дворе завода и наблюдал за тем как вампирша мечется по крыше. Он мог бы легко снять её отсюда, благо сверх современный прицел с автозахватом цели, позволял попасть во что угодно. Вдоволь насмотревшись на шоу, убийца прополз под трактором и трусцой пробежал через строй запаркованной строительной техники. Он прошел мимо двух насаженных на арматуру байкеров. Эти идиоты пытались ограбить убийцу, это была не лучшая идея. Убийца тихонько поскрипывая кожаным костюмом, откопал свой байк из-под горы щебня. Отличная маскировка, если не знать что и где искать, то хрен найдешь. Взгляд убийцы упал на часы. Было только половина одиннадцатого, а ночь уже овладела городом. Мотоцикл завелся и испустив облачко сизого дыма, покатился вперёд. Убийцу сильно обеспокоило то что вампиры вышли на охоту, по его предположению они не должны были согласится на предложение Короля, а значит можно было бы бесчинствовать в этом проклятом городе почти до бесконечности. На самом деле убийца уже сегодня утром узнал о том что вампиры согласились, но не предполагал что они так скоро возьмутся за дело. Но подчистить свои хвосты не помешает. Но это подождет до утра, а пока надо уничтожить очередную цель, отмеченную в воспаленном сознании. А именно одну из последних действующих больниц города. Но сначала надо кое-что сделать…

 …Байк тормознул около ближайшего к больнице ночного клуба. Такие заведения открывались повсеместно и так же быстро закрывались. Здесь можно было встретить любую публику, от влиятельных боссов мафии, заключающих серьёзные сделки, до обычных наркоманов ищущих дозу. Их держали на поводке местные наркобароны, которые не подчинялись мафии, а наоборот подчиняли мафию себе. Наркоманов использовали как бесплатных рабов, или в качестве солдат. Печальное зрелище, толпы ободранных конфетных людей и бывших оперативников, они сидели под стенами клубов или караулили людей для того чтобы ограбить. Их затуманенные глаза только и ждали удобного случая, а ссохшиеся руки крепко держали ножи. Неосторожное поведение с такими отморозками могло стоить жизни, буквально одной случайной фразы могло хватить чтобы наркоман «взорвался» став не убиваемым берсерком, жаждущим крови и новой дозы. Как ни странно, но именно такое существо могло пригодиться убийце в его деле. Нарики, как всегда, сидели неподалеку от клуба, ютясь вокруг горящей помойки и нервно озирались. Внимательные глаза убийцы рыскали по толпе и на конец нашли нужный объект. Девушка оперативница, одетая в драный комбинезон корпорации, сидела чуть поодаль от основной группы. Её глаза были затуманены, а руки дрожали, несомненно это были симптомы мощнейшей ломки. Если не дать ей дозу, девушка погибнет. Убийца подъехал к ней, и щелчком пальцев привлек внимание. Девушка подняла дрожащую голову, и сквозь редкие рыжие волосы уставилась на мотоциклиста. Тот достал из кармана небольшой пакетик с тремя ампулами и шприцем. Глаза оперативницы округлились и слегка ожили. Она привстала с асфальта, пытаясь унять дрожь. Ссохшиеся губы открылись и прошипели одно слово: дай… Но мотоциклист убрал пакетик и покачал пальцем: сначала сделай для меня кое-что. Изрекли синтезаторы голоса, закрепленные на шлеме. Девушка закивала и подчинившись жесту мотоциклиста забралась на заднее сидение байка…

 … Убийца остановился в сотне метров от больницы и сгрузил наркоманку. — Смотри. Сказал он: я дам тебе одну дозу, но взамен ты отнесёшь вот это в больницу и поставишь в вестибюле. Убийца протянул девушке большую, черную сумку и уже наполненный наркотиком шприц. Девушка как одержимая схватила его и даже не проверяя воткнула себе в руку. Буро-коричневая жидкость пошла по её венам, принося облегчение. Девушка откинула шприц и удовлетворенно крякнув, взяла сумку…

 … В вестибюле больницы было полно народу. В отсутствии нормальной полиции и пожарной службы, количество раненых, и убитых, росло в какой-то геометрической прогрессии. Врачи сбивались с ног, но не могли помочь всем. Приходилось отказывать в помощи тем кто болен или легко ранен. Ко всему прочему, всех токовых медиков забрала мафия. Поэтому больные устраивали забастовки и даже ночью в приемной было полно народу. Среди толчеи никто не заметил девушку с сумкой. А она между тем прошла к вестибюлю и поставила сумку. В ту же секунду раздался взрыв. Вестибюль объяло пламенем. Десятки конфетных людей сгорели до костей быстрее чем успели закричать. Но тем кто были подальше от эпицентра взрыва, пришлось несладко, многие получили страшные ожоги и теперь корчились на полу.Пламя поедало обои, стойку регистрации и все что попадалось на пути. Через секунду раздался треск и потолок с грохотом обвалился, хороня под собой тех, кто не успел отползти. А вслед за этим разрушением появился он, убийца. Спокойной походкой он прошел через полыхающий вестибюль и вошел в главный корпус. Дым уже начало затягивать сюда и слышались крики персонала. Навстречу убийце выбежали два врача с огнетушителями, но они не успели ничего сделать. Убийца извлёк из-за спины свой тонкий меч и махнул им. Врачи застыли, на их животах появились красные полосы, а затем верхние половинки их тел отвалились. Убийца едва слышно хмыкнул и вошел в палату. С ходу он закинул две гранаты в ближайшие комнаты. Оттуда донесся вопль, заглохший в двукратном взрыве. В следующую комнату вновь полетела граната. Все взрывалось и горело, повсюду бегали горящие медики, а из-под шлема убийцы доносился жуткий смех. Для него было забавой рубить в капусту всех подряд. …
    Комментарий к Глава 3
    Товарищи читатели, я прошу меня простить, но поскольку я заболел, то эта глава вышла маленькой, а прода в ближайшие несколько дней под вопросом. 

========== Глава 4  ==========

Вальтер не успел добраться до старого места преступления. Едва на город опустилась ночь, как где-то в северном районе города прозвучал взрыв. Вальтер не раздумывая взмыл в воздух и увидел как на горизонте поднимается столб пламени. Если верить внутренней карте сержанта, то горела больница и что-то подсказывало ему что без нашего убийцы-психопата не обошлось. Хотя где-то в другой стороне города тоже что-то дымилось, но приоритетной целью стала больница…

 Саундтрек Jasper Byrne — Decade Dance 2

 …Вальтер рассчитывал встретить Марселин, но она почему-то задерживалась. Сержант приземлился прямо перед полыхающим фасадом здания. В нём была огромная, круглая дыра, высотой в два этажа. Она вся была в огне, словно врата ада, казалось будто огонь стал жидким и просто растекался по поверхностям. Перед зданием столпились люди, кто-то пытался тушить огонь, но бесполезно. Пожарные ещё не приехали и скорее всего не приедут вообще. Вдруг левое крыло здания рухнуло, хороня под собой всех кто там был. Тут сквозь треск огня, и грохот конструкций, сержант услышал то чего услышать совершенно не ожидал, звуки выстрелов и ужасающий хохот. Так смеяться мог только совершенно сумасшедший человек. Это наверняка был убийца и Вальтер не особо размышляя, ломанулся в пламя. Огонь моментально перекинулся на него, но сержант смог его сбить. Холл был почти полностью разрушен, его потолок лежал на полу. Повсюду пузырились лужицы сахара. Стрельба доносилась из внутренних палат. Сержант минуя сахар и перепрыгивая через огонь, добрался до дверей главного корпуса. Они были выбиты взрывом и буквально разлетелись на осколки. Прямо за ними лежали два обгоревших трупа, но и одного взгляда на них, было достаточно, чтобы понять, они погибли не от огня. Ну не может пламя рассечь человека на две равные части. Сержант на секунду задержался и пошел дальше. Огонь здесь ещё не успел пожрать все и только начал распространятся по потолку. Главный корпус строился в виде огромного квадрата, с палатами по периметру и внутри. Вальтер на всякий случай достал «Стечкин» и уже даже жалел что не взял меч. Вампир быстрыми перебежками перебирался от одного укрытия к другому. Весь коридор был завален медицинскими принадлежностями и телами сотрудников. Вальтер осторожно заглянул в ближайшую палату. Похоже тут что-то взорвалось: на полу был небольшой след, а стены украшены сотнями дырочек от осколков. Сержант приблизился к койкам, все пациенты были мертвы, большинство превратились в кровавое месиво. Вальтер тяжело вздохнул и вышел, коридор уже начал полыхать и сержант ускорился. По пути он заглядывал во все палаты, везде всё одинаково, десятки изорванных осколками конфетных людей. — Ну и убийца… Гранаты, мечи, пистолеты… Ммммм, этот парень мне нравится… Сержант присел около ещё двух трупов, они были совсем свежими. — Раны… Видимо уже не мечом, а ножом. Три надреза, в области шеи. Сержант перевернул голову врача: да, убийца метил в сонную артерию, но не попал, хотя… Все раны неглубокие, но сделаны с усилием. Значит убийца не очень сильный. Это хорошо… Вальтер встал и трусцой побежал дальше, по пути он перепрыгнул через небольшую баррикаду, за ней лежали два трупа. На их лицах был ужас, у одного была дыра в голове, а третьему попытались перерезать горло, но силенок у убийцы не хватило, и глотка была перерезана на половину. Тут Вальтер услышал ещё один звук, три выстрела. Они доносились из другого крыла, Вальтер ускорился ещё и буквально вылетел в это крыло. Тут огня вообще не было, зато была гора трупов. Некоторые были в костюмах биологической защиты. Это крыло было для заразных больных и изучения различных вирусов. Вальтер прошел мимо трупов, буквально оскальзываясь на гильзах и лужах крови. Сержант зашел за поворот, левая стена здесь была из стекла и отгораживала лабораторию от основного коридора. Оно должно было выдерживать удар ноги, кулака или целую толпу людей (проверено на зомби), но взрыв гранаты не выдержала. Толстенные куски стекла валялись на полу и торчали из нескольких тел, а по полу растекались лужицы жидкостей из пробирок. Несомненно опаснейшие штаммы вирусов, которые теперь вырвались на свободу. Тут из-за ближайшей двери прозвучал звук удара ломом и грохот цепи. Вальтер не раздумывая бросился к этой двери и открыл её ударом ноги и попал в небольшой шлюз. Перед ним была открытая дверь, перед ней на полу лежала цепь и сбитый замок. За ней была комната, уставленная шкафами со множеством пузырьков, а перед ними стоял он, убийца. Облаченный в черный костюм и армейские берцы, он был похож на трейсера Лунной корпорации, а ножны с изогнутым клинком внутри, только дополняли это сходство. Он сжимал в руках небольшой черный чемоданчик, с символикой биологической угрозы. Мотоциклетный шлем на голове убийцы качнулся в сторону Вальтера, оттуда донесся приглушенный голос, искаженный модулятором голоса: Вальтер… Как предсказуемо… Хочешь меня остановить? Ну попробуй… Убийца развернулся, в его руке мелькнул пистолет и Вальтеру пришлось нырнуть обратно за двери. На них обрушился свинцовый шквал, пули легко прошивали конфетную сталь. Она буквально выгибалась под напором и на конец стала похожа на решето со множеством рваных отверстий. Когда пальба поутихла, сержант выставил «Стечкин» и выпустил три пули. Потом он ударом плеча снял дверь с петель и побежал, прикрываясь ей. И хотя она не выдерживала попаданий, но убийца заметно занервничал, не видя своей мишени. Пули летели вокруг, но казалось что стрелок абсолютно косой. И тут, прозвучало то чего Вальтер ждал, сухой щелчок затвора, у убийцы кончились патроны. Вальтер с ревом кинул дверь вперёд и устремился за ней. Раздался вскрик и хруст шлема. Дверь придавила убийцу и разбила шкаф с запасами спирта. Он потек на пол, делая его нереально скользким.

 — Ну что гражданин, «кто бы вы там ни были», проследуйте за мной. Прорычал Вальтер, откидывая дверь ударом ноги. Убийца лежал на полу, стекло его шлема треснуло и Вальтер нагнулся чтобы снять его. Через трещину виднелся приоткрытый глаз. Зрачок был расширен настолько, что разглядеть его цвет было нереально. — Да ты обдолбаный… Прошептал Вальтер берясь за шлем руками, но тут глаз распахнулся, и убийца лягнул Вальтера в живот. Удар был слабым, но вполне ощутимым. Сержант не ожидав такого поворота, отпустил шлем и убийца нырнув под него, оказался за его спиной. На спину Вальтера обрушился град ударов руками и ногами, но это было все равно что бить кирпичную стену. Вальтер выдохнул, обернулся, заработал удар в нос и перехватил ногу убийцы. Тот громко взвизгнул и попытался извернуться, но не смог, Вальтер швырнул его в потолок, не отпустил и на пол, пути отправил его в стену, а затем в шкаф. Убийца спиной протаранил стеклянную дверь и стек на пол. Сверху на него посыпались склянки. Сержант с удовольствием пнул незадачливого убийцу, но тот проявил нереальную ловкость и увернувшись, подбил опорную ногу Вальтера. Тот шлёпнулся на пол. Убийца сел на него сверху и извлек из-за пояса длинный хирургический скальпель. Стало ясно почему он не смог перерезать горло до конца, для этого нужен был боевой нож, а не точечный инструмент. Он занес его над Вальтером, целясь в глаз. Тот рефлекторно перехватил руку и без особых проблем изменил ситуацию в точности да наоборот. Оказалось что Вальтер не в пример тяжелее и сильнее, ему даже не пришлось применять силу вампира, хватило и человеческой. Следующим движением, он выбил скальпель и взял убийцу в плотный захват. Одной рукой силясь сломать ему ребра, а другой принялся колотить в живот. Но похоже там была броня и кулак сержанта уперся во что-то твердое. Вальтер приподнял его над землёй, испытывая какое-то маньяческое удовольствие от того что убийца брыкается, но не может вырваться. Он захрипел захрипел, сержант буквально чувствовал как ребра злоумышленника трещат под давлением…

 …В комнату уже затягивало дым, он закрывал собой весь обзор. Убийца огляделся, перед его глазами уже начали плавать сиреневые пятна, оставался один выход. Он резко качнул головой назад и разбил вампиру нос, ещё удар и тот на конец отпустил. Убийца тут же упал на пол и рванулся за выроненным чемоданчиком, подхватил его и оскальзываясь на спирту, помчался прочь. Он вынесся из хранилища реактивов и побежал к выходу. Позади послышался рык и грохот проламываемой стены. Вампир в ярости это реально страшно, а Вальтер и вовсе двухметровый монстр. Убийца едва доставал ему до груди. Перед глазами всё ещё плавали пятна, а легкие горели, но надо бежать. Убийца неудачно наступил в огонь и спирт на подошвах вспыхнул. Сзади уже грохотали сапоги вампира, ошибаться нельзя. Убийца на бегу заметил вентиляционную решетку, достаточно широкую чтобы его компактное тело туда прошло, а вот Вальтер туда не пролезет. Убийца сделал распрыжку и скакнув вырвал решетку, и подтянулся. Чемоданчик он толкнул подальше вперёд и пролез за ним. Вентиляция полнилась дымом, но в мотоциклетном шлеме были встроены мощные фильтры, способные исключать угарный газ. Убийца ловко заскользил по алюминиевой конструкции. И уже выполз к вентиляционному хабу (тут было разветвление из шести шахт), как вдруг услышал что к нему что-то катится. Это была граната, с запиской: «Жри это». — Вот черт!!! Убийца рефлекторно пнул гранату и она скатилась в другую шахту, ведущую вниз, а сам с утроенной скоростью пополз в другую сторону. Сзади прогремел взрыв, вихрь осколков устремился вверх, а ударная волна буквально вытолкнула убийцу из шахты, в ближайшую дыру. Это был путь на крышу. В голове у убийцы стоял грохот, а в спине явно было несколько осколков. Но главное что он был на крыше. Полежав несколько секунд, чтобы восстановить чувство равновесия, он встал и покачиваясь прошел к противоположному краю крыши. Вокруг все было в дыму и пламени, но расширенные зрачки смогли углядеть то что нужно. Огромный мусорный контейнер внизу, если верить надписи на боку, он принадлежал больнице, но ещё утром убийца заплатил мусорщику, чтобы тот засыпал его поролоном. Тут сзади раздался грохот и сквозь крышу протаранился Вальтер. — Попался! Закричал он приближаясь к убийце, но тот совершенно неожиданно для сержанта, взял и сиганул вниз. Вальтер подбежал к краю, только для того чтобы увидеть как щуплая черная фигура выскакивает из контейнера и исчезает в дыму…

 …Спустя час вампиры встретились в городском парке. Вальтер пытался отмыть лицо от гари в фонтане и был страшно удивлен, когда к нему присоединилась не менее угоревшая вампирша. Хотя видимо Вальтер выглядел ещё хуже, потому-что лица вампирши было просто не передать. - Да, да, да, я похож на бомжа пытавшегося украсть уголь. Оправдался сержант: ты-то где загваздалась?

 — У Хруста, вышли небольшие проблемы, с нашим убийцей, который стреляет через стены и прямо во все что горит… Марселин взяла воду в ладони и умылась.

 — А я посетил больницу, но кое-что не заладилось. Эта гадина…

 - Эта? Перебила его вампирша: ты сказал эта?

 - Да, это девушка. Для мужчины слишком компактная и легкая, да и знаешь не душатся мужчины ягодными духами. И ещё когда я её в захвате держал, ну… Вальтер замялся: ну короче, я могу отличить мужское тело от женского.

 — Ну вообще здорово… Марселин серьёзно задумалась: я нашла только это. Оно стоило жизни Хрусту. Вампирша выложила на фонтан лист измятой чертежной бумаги. На ней был нарисован байк.

 — Отлично, теперь мы знаем на чем она передвигается…
    Комментарий к Глава 4 
    Я вернулся, спасибо всем кто за меня переживал, теперь прода будет как и раньше)

========== Глава 5 ==========

Через несколько часов, вампиры уже сидели в замке. Короля пришлось разбудить, ведь без его непосредственного приказа в этом гадюшнике никто бы и не почесался. Теперь «его величество» сидел на стуле перед вампирами и зевал. Ещё в комнату пыталась вломиться какая-то белка, но Вальтер отправил её летать методом удара ногой. — Итак, первое: нам необходимо полное командование над силами полиции и гвардии. Второе: доступ к системам безопасности города и право введения чрезвычайного положения. Третье: право привлечения сторонних специалистов.

 Король непонимающе заморгал, похоже что вампиры совершили ошибку, вывалив на него такой объем информации, едва вытащив его из кровати. Король открыл рот, хлебнул воды, видимо до него начал доходить смысл сказанного: хорошо. Начал он: я передам вам управление силами полиции, но гвардию дать не могу, она разбежалась. Касательно систем безопасности… Король очень сильно замялся: я ещё не разобрался что здесь где и понятия не имею ни о какой системе безопасности.

 — Поэтому мы и хотим привлечь сторонних специалистов.

 - Её? Король поник и казалось даже как-то уменьшился.

 - Её. Хором ответили вампиры…

 …Через несколько часов Вальтер с приказным листом в руках, вновь был на улице Пузырьков и стучался в квартиру его старого друга. Капитана Пончика. Тот долгие годы был капитаном полиции, но когда правительство сменилось, капитан героически дезертировал. Вальтер несколько раз постучал в его дверь и на конец оттуда послышалась сдержанная ругань и звук открываемого замка. Из-за приоткрывающейся двери появилась сонная харя Пончика (ну собственно чего Вальтер ожидал, пять утра!). Но едва тот заметил сержанта, как моментально скинул сонливость.

 — Вальтер? Что случилось? Пончик открыл дверь пропуская вампира в свой дом. Квартира выглядела именно так как и полагает квартире капитана полиции. На стенах было множество вырезок из газет, у окна стоял большой стол заваленный канцелярскими принадлежностями. Прямо у входа висела отглаженная форма, увешанная медалями. Через приоткрытую дверь, виднелась темная спальня. Пончик закрыл за сержантом дверь и вопросительно уставился на него.

 — Заряжай револьвер и надевай форму. Мы открываем охоту на террориста-психопата. Лицо Пончика расплылось в улыбке, а Вальтер продолжил: через два часа у нас брифинг в полицейском участке, собери всех кого знаешь и приходи сам…

 … Тем временем Марселин должна была уговорить принцессу помочь поймать убийцу. Скорее всего это будет сложно, принцесса ни за что не согласится помогать Королю, уж больно она была горда для этого. Но Марселин умела убеждать, очень хорошо убеждать. Она уже подлетала к домику принцессы, когда заметила что в доме горит свет. Это было странно, вряд-ли принцесса бодрствовала в пять утра, а потому вампирша сделавшись невидимкой опустилась к окнам домика. Принцесса стояла посреди комнаты, а Мятный помогал ей что-то укладывать. Вампирша насторожилась, уж больно сонной выглядела принцесса. Вампирша проскользнула к двери и войдя в дом, легонько кашлянула. Принцесса вскрикнула от неожиданности и схватилась за сердце.

 — Марселин!!! Закричала Бонибель: ты меня напугала… Что ты тут делаешь?

 — У меня к тебе тот-же вопрос. Вампрша осмотрела принцессу с ног до головы, та выглядела очень усталой и изможденной. — Почему ты в такую рань только вернулась? Вампирша подошла вплотную к принцессе.

 — Я… Я на звезды смотрела!!! Оправдалась принцесса: сегодня Сириус необычайно ярок, да и Марс неплохо видно!

 - Да? Вампирша скептически уставилась на принцессу: просто у нас тут психопатка с мечом по городу бегает… Марселин надавила на принцессу и та чуть не упала на пол.

 — Не веришь? Загляни в сумку. Сердито сказала принцесса. Марселин продолжая подозрительно смотреть на принцессу, обошла её и опустившись на колени, расстегнула черную сумку, лежавшую на полу. Там и правда оказался огромный телескоп, и несколько записных книг. Вампирша облегченно выдохнула: прости. Мы всю ночь охотились на эту… Эту психопатку и я на взводе. Прости…

 — Ничего. Принцесса устало улыбнулась: я знаю, после того как я всю ночь смотрела в телескоп, я выгляжу как маньяк. Кстати, что за маньяк?

 — Поэтому я и пришла. Вампирша села на пол: нас с Вальтером, можно сказать наняли, чтобы мы поймали маньяка-психопата. Он объявился несколько недель назад, убивает всех подряд, без цели, без смысла. Сегодня выяснилось что это женщина, поэтому я ну, подумала на тебя… Прости.

 — Я уже простила. Принцесса отослала Мятного на кухню с приказом раздобыть поесть, а потом повернулась к вампирше: так продолжай.

 — Сегодня она подорвала больницу. Погибло много людей. Мы хотим получить доступ к системам города, поэтому нам нужна твоя помощь…

 — Помощь… Лицо принцессы ожесточилось: я не хочу помогать Королю, но… Мне жаль моих людей, они же не виноваты в том что тупые, в этом виновата я… Принцесса вздохнула и почесала локоть. По её лицу было видно что в ней борется мстительное желание отказать и чистейшее желание помочь её людям. — Мне надо подумать. Сказала она…

 …Принцесса размышляла где-то час. Для этого она ушла в свою комнату, оставив вампиршу наедине со столом полным сладостей. Марселин поедала вишню и слушала как принцесса бегает по комнате и спорит сама с собой. На конец она вышла оттуда, и сев напротив принцессы, заявила: ладно, я помогу. Мне все-же жаль моих людей…

 …Когда солнце уже поднялось над городом, все собрались в главном помещении старого полицейского участка. Тут был только огромный стол, множество пластиковых стульев и большая карта города. Вальтер уселся во главе стола. Рядом с ним Пончик и множество его специалистов. Потом шли высокопоставленные полицейские и в самом конце стола, сидели Бонибель с Марселин. Далее начался длинный и скучный брифинг. Вальтер раздавал задания полицейским и требовал от них максимальной бдительности. Согласно его плану, город полагалось полностью оцепить и блокировать городской коллектор. Карта города стремительно покрывалась заметками и магнитиками, изображающими оперативные группы. Потом кто-то предложил открыть горячую линию для граждан и его массово поддержали. Вампирше было скучно, она просто сидела напротив принцессы, которая тщательно слушала любую деталь плана. Но вскоре дело дошло и до них. Вальтер попросил принцессу подключится к системе безопасности города, но все оказалось не так просто…

 …Марселин и принцесса стояли напротив огромной гермодвери с биометрическим замком. Чтобы попасть сюда, пришлось пройти в самую нижнюю часть замка и проникнув в лаборатории, попасть в их секретную часть. - Ну, и что дальше? Спросила вампирша.

 Саундтрек Power Glove — 10. Near Future

 — Дальше я должна буду пройти через многоступенчатую систему охраны и попасть данным в главном компьютере. Принцесса положила ладонь на биометрический сканер и дверь прогудев что-то, отворилась. За ней был длинный металлический коридор, освещенный лишь парой ламп. Миновав его, девушки оказались в зале таких размеров, что вампирша даже присвистнула. Принцесса ухмыльнулась и щелкнула пальцами. В тот же миг включился холодный, синеваты свет и открылись истинные размеры помещения. Оно явно превосходило даже тронный зал. Тут все было уставлено множеством огромных механизмов, о назначении которых вампирша могла лишь догадываться. Более того, оказалось что пол тут стеклянный и под ними ещё более крупный зал, уставленный плотными рядами серверов, покоящихся в парах жидкого азота. Принцесса прошла в ближайший угол зала. Там обнаружилась стена, состоящая целиком из мониторов. Перед ней была консоль со множеством кнопок и клавиатур. Всё это было выключено, а из центра консоли торчали оторванные провода.

 — Добро пожаловать в святая-святых. Сердце империи. С придыханием сказала Бонибель, садясь в кресло перед консолью и сдувая с неё пыль: думаю я смогу вернуть это место к жизни. И без раздумий нажала пару кнопок. Тут же синий свет сменился на красный, а на мониторах высветилось сообщение: внимание!!! Нарушитель внутри периметра!!! Активация системы защиты!!! Дверь ведущая в зал, начала медленно опускаться, грозя заблокировать его. — Бонни! Похоже надо валить! Вампирша попыталась вытащить принцессу, но та продолжала спокойно молотить по клавишам. Тут один из механизмов посреди зала, ожил. Из щелей в нем пошел пар и металл со свистом разошелся. Взору девушек открылась платформа, на ней стоял массивный робот, напоминающий цыплёнка. На трех полусогнутых ногах, покоилась крупная кабина с «клювом» на котором располагались камеры. Но самым худшим было то, что по бокам от этого клюва, было два шестиствольных пулемёта, а на клюве стояла метка «Лунной корпорации». — Расслабься. Сказала принцесса, продолжив жать кнопки: это Манфред, робот-охранник, я позаимствовала его у корпорации. Он не причинит нам зла.

 Но похоже Манфред думал иначе, два пулемёта нацелились на вампиршу, их стволы принялись раскручиваться. Вампирша не став дожидаться пока её превратят в решето, бросилась под робота и проскользнула под ним. Но оказалось что тело Манфреда, на шарнире и он спокойно развернулся за вампиршей. Пулемёты дали залп. Две оглушительные очереди прошли рядом с вампиршей, оставляя на стеклянном полу, две цепочки от пуль. Марселин взмыла в воздух, а робот продолжил обстрел. Вампирша носилась по залу, но пули везде доставали её, на конец, когда несколько из них пронзили её бок, она взбесилась. Марселин избежав попадания в упор, приземлилась на робота сверху и принялась месить его кулаками. Но сталь не поддавалась, более того Манфред выпустил несколько клешней, которым ухватил вампиршу и с размаху ударил её об пол. А потом он занес над ней ногу, готовясь раздавить, но вампирша перекатилась и робот наступил на пустое место. Как на счастье, на то место где стекло уже было треснуто, оно не выдержало веса робота. И тот полетел вниз. С адским грохотом, он врезался в сервер и испустив сноп искр, попытался встать. Но жидкий азот, призванный охлаждать серверную, не дал ему это сделать. Корпус Манфреда стремительно покрылся льдом и вскоре робот затих. Вампирша села на край получившийся дыры и выдохнула…
    Комментарий к Глава 5
    Чисто сюжетная глава, прошу простить за большое количество диалогов, без них сюжет просто стоит на месте. 

========== Глава 6 ==========

Пока Марселин разбиралась с роботом, Вальтер распределял силы полиции. В очередной раз он столкнулся с непроходимой тупостью бананов и пончиков (полиция традиционно представляла собой смешанную толпу). Сержанту приходилось по десять раз объяснять всё что они должны делать. На это ушла большая часть дня и только к вечеру, когда все оперативные группы заступили на посты, а механики доложили об перекрытии коллектора, Вальтер расслабленно присел в кресло и смог обратиться к не менее насущным задачам. Вальтер пригласил к себе Бананового чела и разложил перед ним чертеж байка убийцы. Чел вытаращил глаза и принялся бегать глазами по карандашным линиям, при этом он что-то шептал, и икал. А вскоре и вовсе затрясся: это просто монстр. Выдал он на конец: это не просто усовершенствованный байк, это переделанный довоенный образец, а двигатель и вовсе собран с нуля. Даже по самым скромным оценкам, эта штука может разгонятся до 200 или более, секунды за четыре!

 Вальтер задумался, у него была пара игрушек способных остановить легкую технику, но за ними надо было возвращаться домой. Вальтер встал и разгородил шторы, закрывающие три больших окна. Вдали краснел закат. Лучи садящегося солнца падали на улицы и дома, окрашивая их в яркий, пунцовый цвет, казалось будто весь город тонет в крови. — Нехорошее предзнаменование. Прошептал Вальтер, открывая окно и готовясь вылететь на дежурство. Он проверил рацию и карту, все было в порядке. Вальтер натянул капюшон и выпорхнул на улицу…

 …Краснота сошла с улиц, уступив место мраку. Освещение все ещё не работало и в темноте улиц шныряли зловещие тени. Группы бродяг, состоящие в основном из бывших оперативников, собирались вокруг бочек с огнем, надеясь хоть как-то согреться. Хоть у них и было ужасное прошлое, и они были в отчаянии, но в сущности были не опасны, поэтому вампиры не обращали на них внимания. Сами вампиры сидели на астрономической башне замка и наблюдали за городом. Марселин принесла ужин, ведь они оба не ели с прошлого утра. Принцесса решила остаться одна, заявив что одной ей куда спокойнее работается, тем более что она все-таки взломала собственную защиту и взяла под контроль все камеры в городе. Вальтер высосал красноту из яблока и передав вампирше флягу с коньяком, прильнул глазами к биноклю. По улицам медленно ползали полицейские машины, их прожекторы заглядывали во все тёмные переулки, надеясь обнаружить убийцу. На крышах многих домов были наблюдательные посты, скрепя сердце Вальтер все-же выделил им снайперские винтовки, хотя и понимал, что стрелки скорее застрелятся, чем попадут в убийцу…

 …Часы на руке сержанта показали что уже два ночи, настало время проверить посты.

 — Первый?

 — Чисто…

 — Второй?

 — Чисто…

 — Третий?

 — Как в больнице…

 Вальтер продолжил перекличку, но десятый отряд молчал. — Десятый? Десятый? Прием десятый! Вампиры переглянулись, а потом Вальтер буквально закричал в рацию: внимание всем мобильным группам! Потеряна связь с десятым охранным постом! Возможен контакт с противником, оцепить квадрат, разрешаю ведение огня по всему что движется!!! Вальтер взглянул на карту: где десятый пост… Марселин ткнула пальцем в южную часть города: третье водохранилище!

 — Черт!!! Вальтер вспомнил про черный кейс, украденный убийцей из больницы: Бонибель! Вальтер переключил канал связи на командный: Бонибель, что хранится в черных кейсах в больнице?

 Сквозь помехи послышался удивленный голос принцессы: в кейсах? Там хранились образцы сахарной чумы, а что?
Но ответа от Вальтера не последовало, он с Марселин уже летел к водохранилищу, коря себя за плохую память. Теперь же все стало очевидно, убийца заразит воду и весь город погрязнет в чуме. Внизу отряды полиции уже стягивались вокруг водохранилища. Третье водохранилище было крупнейшим в городе и представляло из себя шесть огромных резервуаров, насосную станцию, несколько очистных сооружений и распределительный комплекс. Искать там одного человека, это все равно что ловить Рэмбо в джунглях…

 …Вампиры приземлились на крыше насосной станции. Во всем здании вопреки протоколу не горел свет. Копы уже полностью окружили всё вокруг. Вальтер достал рацию, собираясь отдать приказ не нападать, но та ответила лишь шорохом. Связь намертво глушилась, хотя… Вальтер вновь перешел на командную частоту, она работала бы в любом случае и связался с принцессой. — Бонибель, связь сдохла, можешь найти источник помех? Послышалось утвердительное мычание, которое сержант истолковал как «да». — И ещё, посмотрите по камерам третьего водохранилища, может увидите кого…
Вампиры разделились, Вальтер направился в насосную станцию, а Марселин углубилась в распределительный центр. Она перепорхнула на соседнее здание и проникла в него через окно. И моментально наткнулась на первые следы убийцы. На полу лежал труп полицейского. На его лице было удивление, а его горло было разрезано вдоль, ровно посередине. И это уже был один единственный удар, либо убийца подкачался, либо это ещё кто-то. Вампирша припадая к полу и прячась в тенях, пошла дальше. Похоже она была в зоне отдыха персонала. Около стен стояли диванчики и цветы. Несколько телевизоров на стенах и небольших тумбочек с книгами. Вскоре обнаружились ещё трупы. На диване внавалку лежали шесть тел, это были рабочие в желтых комбинезонах. На них было множество тяжелых ранений, а у одного разорвана грудь, словно его рубанули огромными когтями. Марселин шагнула вперёд и вдруг застыла. Её нога зависла в паре сантиметров от едва заметной лески. — Растяжка… Прошептала она и убрала ногу. Леска шла прямо из горшка, в котором росла пальма и крепилась за батарею отопления. Это была прозрачная рыболовная леска в темноте её было нереально заметить, но на неё попала кровь с трупов, а потому вампирша смогла её заметить. В горшке обнаружилась зажигательная граната. Вампирша осторожно вытащила её из горшка и разорвав леску, положила гранату в карман. Марселин пошла дальше, по пути её встретились ещё четыре растяжки и два трупа. Один из них был буквально впечатан в стену, в него как будто врезался носорог. Марселин поежившись, зашла за угол и от неожиданности вскрикнула. С потолка свисала чья-то рука. Она торчала из вентиляции. Вампирша быстро взяла себя в руки и заглянула в отверстие. К руке была прицеплена целая связка гранат. Расчет был на то, что кто-нибудь потянет за эту руку и выдернет чеку. Марселин ухмыльнулась, дальше перед ней был выбор. Зайти в главную комнату отдыха или спуститься в контрольную рубку. Прислушавшись она решилась и толкнула дверь комнаты отдыха. На секунду её ослепило, здесь горел яркий свет, а потом она увидела все кровавое великолепие. На столе в центре комнаты лежали семь трупов. Похоже перед смертью они играли в карты. Ещё три трупа были буквально разорваны на куски. А одно тело, было распято на стене. В качестве гвоздей были использованы его же рёбра. На стене была зловещая надпись, сделанная кровью: «найдите меня… Если сможете…»

 Марселин оглядела тела, всё выглядело так, будто убийца вломилась сюда так, что никто не успел отреагировать. Трое полицейских даже не успели достать оружие, как остались без рук. Вампирша осмотрела одно тело и что-то блеснуло в горле трупа. Она поморщилась и открыла ему рот, оказалось что в глотку забита ещё одна граната. — Черт! Мерзость какая! Вампирша отшвырнула тело и поспешно покинула комнату…

 … Вальтер минуя лестницу, спустился в сплетение труб, в сердце насосной станции. По пути он обнаружил труп, рабочий пытался взобраться по лестнице, но не успел. Судя по ранам, ему всадили меч в спину, только было не понятно, как убийца смог оказаться на такой высоте, если лестница была занята рабочим. На полу обнаружился след гари, но Вальтер проигнорировал его и продолжил пробираться через хитросплетение труб. Многие из них были горячими или истекали паром. Вальтер пошел по самой толстой трубе, она уходила в стену и вокруг неё было немного свободного пространства и туда вел кровавый след. Вальтер осторожно заглянул туда и от неожиданности чуть не упал с трубы. Между трубой и бетонной стеной, был труп, с оторванной челюстью. Ну теперь Вальтер смог воспроизвести в голове все что произошло. Убийца пробралась на водохранилище, вырубила связь и начала убивать сотрудников по одному. Тут у сержанта зашуршала рация. Там звучал едва слышный голос Бонибель: Вальтер… Валь..ер. Я нашла источник помех. Он буквально через стену от тебя! В главном резервуаре! Рация затихла и сержант ещё раз заглянул в промежуток между трубой и стеной. Теперь труп уже не казался страшным, он словно улыбался Вальтеру. Вампир выдохнул и полез к нему…

 …Вальтер едва помещался сюда, но труба вывела его именно туда куда нужно. Труба выводила прямо в резервуар, и уходила прямо в его центр. Чуть выше были решётчатые мостки для персонала. Они крест на крест накрывали резервуар, а посередине что-то стояло. Присмотревшись сержант понял что это тот самый кейс из больницы, только на этот раз, вокруг него были намотаны провода. Вальтер взволновано взлетел и приземлился рядом с бомбой. Кейс был приоткрыт, а в нем мигала лампочка. Сержант осторожно поправил провода, и открыл кейс. Там не было бомбы, там лежал диктофон, мигала не лампочка, а кнопка сообщения на нем. Вальтер с опаской нажал на кнопку воспроизведения: ха-ха-ХАХАХААХХАХАХАХАХАХА Из диктофона донесся сумасшедший смех и Вальтер все понял. Это обманный манёвр, убийца просто отвлек их от истинной цели и тут вдалеке раздался взрыв…

 Саундтрек Miracle Of Sound — Joker's Song

 Убийца с лёгкостью перемахнула через забор из сетки-рабицы, и при каждом её движении раздавался тихий стон сервомоторов. Да, она учла свои ошибки и встроила под костюм трейсера, ещё и экзоскелет. Это была очень редкая вещь и достать её было весьма сложно, но не для неё. В кулаки помимо простого усиления были встроены ещё и когти, а-ля Росомаха. Благодаря экзоскелету, она полностью компенсировала физическую слабость. О чем свидетельствовали тела рабочих на водохранилище, но это было лишь отвлечение, на которое похоже все повелись. Главная цель была тут, центр связи. Если его уничтожить, то вся связь в империи полностью отрубиться, но для начала надо кое-что сделать. Убийца не скрываясь прошла к главному входу. Тут из темноты вышли два полицейских, но они не успели ничего сделать. Убийца сделала нереальный для человека прыжок и приземлилась копу на плечи. Сервомоторы взвыли и голова копа отделилась от тела, второй ничего не успел сделать, и убийца всадила когти ему в затылок. Все это происходило под аккомпанемент дьявольского хохота. Убийца выбила дверь центра связи и та придавила ещё одного охранника. Того просто размазало об стену, в тот же миг, в открывшуюся дверь комнаты охраны полетела зажигательная граната. Раздался предупредительный крик, но он был запоздалым и вся комната вспыхнула от облака пламени. Кричащие охранники даже не смогли встать со своих кресел. А убийца пританцовывая пошла дальше, на шум сверху спустились ещё несколько сотрудников. Увидев убийцу они застыли, что было большой ошибкой. Мелькнули когти, взвизгнули сервомоторы и их просто выпотрошило. Путь в главное помещение был открыт. Убийца поднялась по лестнице и оказалась среди множества аппаратов. Здесь сидели пятеро сотрудников в наушниках, они «колдовали» над коммутаторами, пытаясь наладить связь. Они были так погружены в работу что не заметили вторжения. — Кхе-кхе! Мальчики! Вы в заложниках!!! Только после этого радостного вскрика, сотрудники уверенные что это розыгрыш, развернулись на своих стульях. Однако увидев направленные на них дула двух пистолетов, моментально сменили улыбки на гримасы ужаса. — Ха-ха. Фальшиво рассмеялась девушка, качнув головой в шлеме: не геройствуйте, просто сделайте то что я прошу. Она достала из кармана флешку и кинула её ближайшему сотруднику: скопируйте все файлы с флешки и инсталлируйте их в главную систему. Живо!!! В качестве доказательства своего нетерпения, она пристрелила дальнего сотрудника и зашлась смехом. Остальные в панике бросились исполнять приказ, а девушка подняла стекло на шлеме (кстати оно было совершенно новым, об недавнем повреждении, говорила лишь небольшая выщербинка на шлеме)  и закурила. На секунду её лицо осветилось зажигалкой и один сотрудник углядел её, за что поплатился жизнью. Пуля из пистолета пробила его переносицу, забрызгав кровью всю аппаратуру. — Мы закончили. Дрожащим голосом заявил один из сотрудников, ожидая что его вот-вот убьют. Но девушка ухмыльнулась и просто вышла…

 …Внизу уже бушевал пожар, но убийце этого было мало. Она скинула пару небольших устройств, на которых тут-же запустился таймер. Убийца миновав пламя, вышла на улицу и остановилась. Сигарета у неё во рту переместилась в другой угол рта. В здании центра раздался оглушительный взрыв. Из окон вырвались столбы пламени, они моментально охватили здание. Антенна на крыше центра покачнулась и под вой истязаемого металла, упала на землю…

========== Глава 7 ==========


 — Нет это уже не в какие ворота не лезет!!! Вальтер был просто в бешенстве, когда рухнула антенна центра связи, все рации накрылись медным тазом. Весь стройный план сержанта моментально канул в лету. Без связи не получалось координировать действия бойцов и чтобы собрать всех, пришлось посылать посыльных. И то на это ушло больше трех часов. А чтобы вызвать Бонибель пришлось отправлять за ней Марселин, поскольку только она знала где сейчас принцесса…

 …Марселин спустилась на лифте и вошла в лаборатории. Чтобы попасть к принцессе надо было пройти через их восточное крыло. Вампирша отлично помнила это место на пике работы. Десятки капсул стоявших у стен были полны человекоподобных тварей, извивающихся в физрастворе. Множество лаборантов в костюмах химзащиты и голос принцессы, отдающий команды. Теперь же тут было темно и тихо как на кладбище. Марселин прошла мимо пустой колбы и неожиданно застыла. Что-то было не так, а именно колба, на ней была трещина, как будто кого-то били об неё. Марселин взволнованно ускорилась, ей совершенно не хотелось обнаружить труп своей подруги. От такой мысли она перешла на бег и чуть не сбила пару капельниц, стоявших около стены. Увиденное за поворотом заставило её закусить кулак. Дверь ведущая к главному компьютеру была открыта, на полу перед ней лежал разбитый охранный бот. Вампирша достала ПМ (она настолько привыкла к этому пистолету, что Вальтер отдал его ей на постоянное пользование)  и подкралась ко входу и во второй раз её сердце забилось сильнее. Биометрический сканер на двери был измазан розоватой кровью принцессы. А ещё к сканеру что-то прилипло, какие-то розовые комочки. Вампирша взяла один на палец и охнула, это были подушечки пальцев Бонибель. Вампирша не медля помчалась в комнату, где должна была быть принцесса. Сначала она не узнала это место: все механизмы были разломаны, на стенах следы от пуль. Мониторы на стенах были разбиты, а сервера под полом искрили и испускали облачка сизого дыма. Вампирша в ожидании худшего принялась обследовать комнату. Сквозь треск разломанных приборов, она услышала всхлип. Под огромной консолью, полной голографических экранов, сжавшись лежала принцесса. — Бонни? Марселин села рядом с ней: Бонни?! Принцесса с очень громким всхлипом развернулась к ней, её лицо было покрыто грязью, как-будто её тащили лицом по полу. Она прижимала левую руку к груди, от неё текла кровь. Очки принцессы были разбиты и несколько осколков оставили кровавые следы на лбу Бонибель.

 — Она… Она пришла сюда… Бонибель зарёванными глазами уставилась на вампиршу: когда… Когда связь сдохла… Я вышла и пошла… Чтобы узнать… А тут она! Бонибель опять зарыдала: она потребовала пустить её сюда… А когда я её послала… То… То она сделала это!!! Принцесса показала руку, с пальцев были срезаны подушечки с отпечатками. — Даже робот её не остановил!!! Она сказала… Что если я продолжу… То она засунет мне в зад гранату!!! Бонибель была немного не в себе и вампирша скорее взяла её на руки чтобы отнести в участок…

 …Второй брифинг состоялся немедленно, но на него созвали лишь командиров отрядов. В углу комнаты медик перевязывал пальцы принцессы, вампиры сидели рядом с ней. Теперь ситуация была ещё хуже, они лишились связи и систем наблюдения. Фактически убийца ослепила силы Вальтера и связала их по рукам, и ногам. Сказав несколько слов утешения принцессе, вернулся к столу. — И так, джентльмены, игра приобретает совершенно плохой оборот. Мы обездвижены, а убийца фактически контролирует город. Нам пора сменить тактику, мы сидим в обороне, пора атаковать. Вальтер разложил на столе большой лист: смотрите, она наркоманка, значит надо перекрыть каналы поставок. Отряды семь, восемь и девять, это ваше задание! Прокатитесь по улицам, увидите нариков, арестовывайте нахрен! Возьмите пару торгашей и допросите! Касательно клуба «Гнездо Валькирий», я лично извещу владельца, так-что его не трогать. (Вальтер мечтательно улыбнулся, ожидая небольшой отдых, как-никак он не спал уже два дня)  Исполнять!

 Указанные отряды кивнули и покинули комнату, а Вальтер продолжил: отряды два и три, навестите оружейный завод, узнайте не пропадали ли крупные партии боеприпасов, и оружия. Если надо, разрешаю контакты с мафией. Дальше, отряд четыре, у вас пожалуй самое сложное задание: прочешите все укромные уголки, постарайтесь найти логово этой мрази! А ещё, поройтесь в больничном архиве психиатрического отделения и проверьте личные дела всех гуманоидов женского пола! Остальным, приказываю утроить бдительность! С этого момента действует комендантский час, а город на военном положении!!! И ещё, вечером, всем собраться здесь, изложу дальнейший план. Вальтер дал отмашку, и отдышался, видимо он был не просто в бешенстве, ему было нанесено личное оскорбление, и горе тому кто это сделал. Вдруг на стене включился телевизор и все сразу уставились на него. На экране появился черный силуэт, в мотоциклетном шлеме. — Здравствуйте мои дорогие! Заявил силуэт синтетическим голосом: я хочу кое-что до вас донести, этот город мой и я обращу его в прах, как бы вы не старались мне помешать. Мне не важно сколько людей погибнет, я просто сожгу его до тла, никто не спасется от моей ненависти. А вы, (фигура указала точно на вампиров)  хочу сказать спасибо, вы делаете мою жизнь веселее!!! И силуэт рассмеялся. Потом телевизор издал треск, и его экран лопнул. Секунду все стояли в полном замешательстве, а потом Марселин нарушила тишину: вот сучка…

 …Солнце ярко освещало город. Отряды полиции рыскали по улицам, отлавливая наркоманов. Периодически вспыхивали перестрелки, которые заканчивались победой полиции. Марселин ушла домой вместе с Бонибель, чтобы немного отдохнуть. А у Вальтера было ещё одно дело, точнее он хотел проверить одну теорию. Он зашел на окраину, даже днём здесь было темно и сыро, обшарпанные дома стояли нереально близко. Полиция редко заходила сюда, а потому сержант не сомневался что найдет здесь тех кто ему нужен. Вальтер подошел к первому-же подозрительному типу и тихо спросил у него: ассасины в городе? Тип вздрогнул, посмотрел на Вальтера и бросился бежать. Но сержант не стал догонять, он проводил типа глазами, и убедившись что тот скрылся в щели между домами, пошел спрашивать дальше. Он спрашивал у всех подряд и результат был одинаков, люди разбегались, но сержанту больше и не нужно. Достаточно было пустить слух что кто-то ищет ассасинов и таинственная секта сама найдет заказчика…

 …Вальтер вышел из города и направился на кладбище. От солнца он закрылся капюшоном. Он уже чувствовал что за ним идут, но всякий раз когда он оборачивался, за спиной никого не было. Это было неприятно, но чтобы выйти на связь с ассасинами иначе было нельзя. Вальтер добрался до кладбища и спустился в «Гнездо валькирий». Он рассчитывал убить двух зайцев сразу и попросить Старчи извещать сержанта об покупателях наркоты, и переговорить с ассасином. В клубе ничего не изменилось, все так-же бесновалась толпа танцующих и все так-же горел неоновый свет. Вальтер уселся за свой привычный столик и отправив официантку за коньяком, стал ждать. Он часто бывал здесь вместе с Марселин, здесь можно было удовлетворить все свои потребности в алкоголе, легких наркотиках и девушках легкого поведения. Вальтер на секунду задумался, ему в голову пришла мысль проверить клуб на предмет логова убийцы. Тут в кресло перед ним сел человек, замотанный во множество различных шалей. Они странным образом сидели на нем, образовывая рисунок из-за которого нельзя было точно сказать где кончается ассасин, а где начинается кресло. Лица наемника было не видно, но Вальтер не сомневался что там далеко не человеческая морда. На небольших верёвочках, свисающих с шалей, висели маленькие черепки, различных мелких животных. — Ты искал братство? Голос ассасина был глухим как из колодца.

 - Да. Сержант поставил на стол зажигательную гранату, которую Марселин нашла на месте преступления: узнаешь предмет?
Ассасин странно вздохнул и собрался уходить, очевидно посчитав что Вальтер попусту тратит его время, но тут сержант поставил на стол небольшой мешочек. Неизвестно как, но через грохот музыки, наемник услышал звон монет внутри и вернулся на место. — Сколько? Спросил он.

 — 1000 монет, а если ответишь на второй вопрос, будет ещё 2000. Ассасин причмокнул и взвесил мешочек. Три тысячи монет были довольно большой суммой, особенно после смены власти. — 1500 и мы договорились. Вальтер понимающе кивнул и запустив руку под куртку, позвенел вторым мешочком, добавляя пятьсот монет. Для него деньги были абсолютно бесполезным ресурсом, он мог в любой момент накинуть на себя невидимость и натырить сколько угодно.

 — Я повторю вопрос: эта граната, она не фабричная, узнаешь? Ассасин взял гранату и погрузил под шали, несколько секунд оттуда доносились шорохи, а потом он сказал: нет, я не узнаю, но могу сказать, её сделал не очень опытный человек, хотя и разбирающийся во взрывчатке. Ассасин понюхал гранату: она полностью кустарная. Явно собрана в лаборатории. Граната легла обратно на стол и ассасин посмотрел на Вальтера ожидая второй вопрос.

 — Есть ли в городе асссины, исполняющие заказ на массовые разрушения?

 — Это коммерческая тайна и к тому-же мы не делимся между собой информацией об заказчиках. Ассасин казалось поморщиться и как-то отстранился от Вальтера, а потом резко придвинулся к нему:, но могу сказать кое-что, тот убийца что действует в городе, он не из нас. Слишком непрофессионален, так-что гони деньги и я пойду.

 Вальтер кинул ассасину кошелёк и тот буквально растворился среди танцующих. Официантка принесла коньяк. Вальтер хлебнул с горла и расстроено охнул. Прекрасная ниточка, оборвалась…

========== Глава 8 ==========

…Ближе к вечеру Вальтер вернулся в участок. Там его уже ждала кипа документов и капитан Пончик. Сержант успел неплохо отдохнуть о чем свидетельствовал стойкий запах алкоголя и расслабленный взгляд вампира. Он взглянул на огромную гору документов и положившись на капитана спросил: ну? Что-нибудь есть? Вальтер для виду притянул к себе верхний документ и пробежался по нему глазами. Это была какая-то выдержка из допроса. Пончик сел напротив Вальтера и разочарованно помотал головой: нет, вообще ничего. Наркоманы молчат как рыбы, их вообще не разговорить. Торгаши более сговорчивы, но про нашего убийцу они ничего не знают, кроме того что он недавно уничтожил и ограбил подпольную лабораторию. Там производили «спираль» («спираль», один из наркотиков дурманящего типа. Принявший не способен адекватно воспринимать реальность или вовсе «выпадает» из неё. Однако тело остается совершенно дееспособным). Что касается поисков укрытия этой гадины, опять-же абсолютно ничего. Она как призрак, возникает из ниоткуда и уходит в никуда. Никто из гражданских тоже не видел куда она исчезает. Насчет больницы есть кое-какой прогресс, а точнее говоря: отсутствует множество личных дел и как-раз все на гуманоидов. Конечно архивариус клянется и божится что понятия не имеет как дела могли исчезнуть. Так-что, порожняк…

 — Ну ладно. Вальтер кровожадно улыбнулся: значит преступаем ко второй части плана…

 …Ночь вновь опускалась на трепещущий город. Люди закрывались в своих домах, баррикадировали двери, закрывали окна. Даже толпы бродяг предпочли спрятаться в заброшенных зданиях. Единственные кто остались на улицах это полицейские, хотя и они едва заметно дрожали. Город застыл в страхе, страхе перед новой ночью. Убийца расслабленно сидела в своем убежище и глядела на пару мониторов. Периодически она кликала мышкой и изображение менялось. Она мастерски ослепила защитников города, но сама осталась с глазами. Подключение к камерам все ещё было. Её рука потянулась за пончиком лежащим на тарелке, но на пол пути она остановилась и убрала её. Уже слишком поздно чтобы есть мучное, она же все ещё собирается с легкостью влезать в костюм трейсера? Зато пришло самое время обновить дозу. Девушка достала из кармана баночку из тёмно-желтого пластика и щелкнув крышкой заглянула внутрь. — Черт! В банке осталось всего две таблетки, как-раз на одну дозу. Девушка лихорадочно дёргаясь, высыпала таблетки в кружку с кофе. Они с шипением растворились и девушка залпом опустошила кружку. Её передёрнуло, а перед глазами поплыли ядовито-красные пятна. Но стоило один раз моргнуть и они исчезли. Убийца издав приглушенный смешок, достала из темноты свой меч и принялась затачивать его. Тут на одном из мониторов появилась карета. Точнее это был розовый лимузин стилизованный под карету. Убийца улыбнулась, она отлично знала что в такой машине может быть только кто-то высокопоставленный и если его устранить… Слишком заманчиво, наркотики могут подождать пару часов, а такое везение бывает лишь раз в году. (Саундтрек Power Glove — 22. Dragons Attack)  Убийца сверилась с картой, встала со стула. Подняла с пола экзоскелет и застегнув его на голое тело (для верности она подвигала конечностями, эта модель экзоскелета была нестабильной и если им долго не пользоваться, некоторые части начинало клинить)  принялась натягивать костюм трейсера. Потом она закрепила на спине ножны меча, повесила на пояс два пистолета и гранаты. Потом она надела дыхательную маску, а сверху мотоциклетный шлем. Насчет ещё одной детали она немного задумалась, но все-же взяла. Снайперская винтовка сложенная вдвое, легла в специальный мешок. Девушка вышла из своего укрытия и заперла за собой дверь. Она пряталась в старом бункере под не достроенным парком развлечений. Очень мало кто знал про это место, даже полиция была не в курсе. Убийца поднялась на поверхность и открыв дверь (та была замаскирована под одно из зеркал в комнате смеха)  вышла на улицу. Осталось лишь взять байк. Тот был спрятан вовсе на виду. Небольшая карусель, на которой вместо лошадок были пластиковые мотоциклы. Только один из них отливал не пластиком, а металлом, хотя в темноте какая к черту разница. Свет в парке развлечений все-равно не работал, так что она могла не опасаться наблюдателей. Убийца активировала автопилот и ввела необходимые координаты. Байк ожил, его двигатель взревел и он легко минуя препятствия, помчался в город. От его хозяйки не требовалось ничего, кроме как крепко держатся за руль и при необходимости включать боевые системы, коих тут было навалом. От микроракет, до огнемёта…

 …Девушка спрятала байк на заднем дворе заброшенного дома, а сама пользуясь когтями и неограниченной силой экзоскелета, поднялась на его крышу. Там она достала снайперку и тремя лёгкими движениями разложила её в боевое положение. Она поставила длиннющий ствол на сошки и разлеглась на крыше. Было довольно холодно и она подумала что неплохо в следующий раз взять хоть какую-нибудь подстилку, а то так и отморозить что-нибудь не долго, осень все-же. Но ждать не пришлось, буквально через минуту из-за ближайшего поворота выехал тот самый лимузин. Девушка подняла забрало шлема и прильнула глазом к прицелу. Тот был оснащен тепловизором, магнитным сканером и ещё кучей всяких примочек, вплоть до автонаведения. Прицел показал что в машине четыре организма. Водитель, два охранника и пассажир. Лицо девушки расплылось в хищной улыбке, она чуть приблизила изображение и прицелилась в переднее колесо. Прицел сам выделил точку поражения и девушка нажала на курок. Винтовка едва заметно дрогнула (скажем спасибо рессорному гасителю отдачи)  и огромная пуля пятидесятого калибра устремилась к лимузину. Машина в этот момент начала поворачивать и пуля пройдя сквозь колесо, заклинила его в повернутом положении. Лимузин с визгом тормозов врезался в стену ближайшего дома. Девушка не став дожидаться пока его пассажир начнут разбегаться, спрыгнула с крыши (при касании с асфальтом сработали встроенные в экзоскелет гасители удара, иначе она бы сломала ноги во множестве мест), винтовку она заберёт позже…

 Саундтрек: Hotline Miami 2 Unofficial Soundtrack — The Pursuit

 …Убийца подбежала к машине и рванула на себя водительскую дверь. — Привет красотка! Из темноты салона, прямо в забрало шлема прилетел огромный кулак. Силы бьющего вполне хватило чтобы девушку уронило на землю, даже несмотря на мощь экзоскелета. Её протащило пару метров по асфальту и все это время она могла наблюдать за тем, как из лимузина вылезает двухметровая фигура Вальтера, а из пассажирской части вылезает Марселин и двое полицейских. Убийца попыталась встать, но сержант подскочил к ней и залепил ногой по ребрам. Удар опять-же был очень силен и девушка почувствовала что из её рта вытекло немного крови. Тем временем, Марселин, рывком поставила её на ноги и хорошенько двинув кулаком в грудь, отправила к сержанту. Тот встретил «подачу» ударом ноги в левое плечо. Так они и перебрасывались телом убийцы, будто мячиком для пинг-понга. Девушка каждую секунду получала мощнейший заряд боли, даже наркотики не могли её заглушить. Она пыталась что-то сделать, остановится, но не могла, слишком быстро вампиры били её. То что ещё секунду назад было очень неплохим развлечением, стало смертельно опасным. Вдруг что-то зажужжало и убийца почувствовала облегчение. Экзоскелет почувствовал что жизнь хозяйки под угрозой и ввел ей экстренный запас препаратов, и стимуляторов…

 …План сержанта сработал просто на ура. Убийца клюнула на приманку. Конечно Вальтер опасался что сумасшедшая применит гранатомет и тогда план пошел бы прахом. Тем не менее всё прошло удачно. Даже когда он потерял управление над машиной, план продолжал быть в силе. Он прямо смаковал тот момент когда его кулак врезался в шлем убийцы. В идеале на этом все должно было кончится, у убийцы бы просто сломался хребет, но она была не так проста, видимо под костюмом было какое-то укрепление. Поэтому они с Марселин принялись мордовать эту тварь, они надеялись что очень скоро она свалится, но то что произошло дальше. Убийца неожиданно перехватила кулак Вальтера и с едва слышным гулом сервомоторов, вывернула ему руку. В тот же миг ему в живот прилетело многократно усиленное колено. Вальтера отбросило на метр и он больно стукнулся затылком об асфальт. — Да тебя перепаяли! Прохрипел сержант поднимаясь с асфальта. Убийца уже вплотную занялась Марселин и вампирше пришлось уворачиваться от длинного меча, со свистом рассекающего воздух. Полицейские попытались вмешаться, но этим двум бананам лучше бы оставаться в стороне. Убийца развернулась на них и нанесла серию ударов, уронивших полицию на землю. Марселин не стала тратить время и попыталась контратаковать. Убийца увернулась от атаки, из её левого кулака вылезли четыре длинных когтя. Они воткнулись вампирше в спину. Та остановилась, дёрнула головой. — Это была моя любимая куртка… Убийца попыталась вытащить когти, но они не поддавались, они просто вросли в спину вампирши. Она напрягла мышцы и повела спиной. Когти со звоном обломились и убийца по инерции отлетела влево. Там её встретил уже вставший на ноги сержант. Он ударил её кулаком в живот. Из-под мотоциклетного шлема донесся сдавленный стон, но девушка не упала. Она отошла назад и поковыляла прочь. — Ты смотри, удрать пытается. Усмехнулся сержант, резко сократив дистанцию и схватив бедолагу за шиворот, швырнул её в стену. Собственно этого убийца добивалась…

 …За секунду до контакта с кирпичной стеной, включилась спинная пластина экзоскелета. Кирпич с хрустом проломился и убийца ввалилась в то самое заброшенное здание. У неё было всего несколько секунд, до того как сюда вломятся вампиры. Видимо здание было просто не достроено, здесь ещё валялись горы кирпича и песка. Местами были деревянные подпорки, держащие на себе потолок. Чтобы разглядеть это все, пришлось включить тепловизор встроенный в шлем. Надо было спрятаться на какое-то время. Убийца прихрамывая направилась в ближайший дверной проем. — Мы идем за тобой!!! Раздалось за её спиной двоящееся шипение. Впервые в разум убийцы закрался страх, она скользнула за стену и притаилась за горой песка. Пистолеты мелькнули в её руках, она была ужасным стрелком, а потому пистолеты были оружием последнего шанса. Тень вампира скользнула слева от неё, но она не поддалась на это. Убийца проявила терпение и в тот момент когда из-за поворота появилась голова вампира, она разрядила в неё один пистолет. Из всего града пуль, в цель попала лишь одна, но её вполне хватило чтобы вывести сержанта из строя. Убийца вскочила и побежала, перепрыгивая через горы кирпича, с трудом выискивая путь в абсолютной темноте. Сзади уже слышался злобный хохот вампирши. Убийца наугад пальнула за спину, она не рассчитывала убить бессмертное существо, ей нужна была всего минута. Убийца взобралась по лестнице на второй этаж, и бросилась к ближайшему окну. За спину она кинула зажигательную гранату и подножие лестницы превратилось в локальный ад. Из окна было шикарно видно крышу соседнего здания и девушка не раздумывая перепрыгнула на неё. Берцы гулко ударились в крышу покрытую гудроном, девушка перекатилась и встала на ноги. — Фух… Оторвалась. Прошептала она. Но вдруг крыша под её ногами провалилась и убийца с грохотом упала в помещение небольшого магазинчика.Она приземлилась прямо на полку с товаром, а именно на огромную кучу консервов. Банки со звоном раскатились по полу, обозначая местоположение убийцы вплоть до метра. Девушка со стоном перекатилась и забилась под ближайшую полку. Она нажала пару голографических кнопок на незаметном браслете на левой руке. Вот теперь ей точно нечего боятся, мотоцикл будет здесь через тридцать секунд. Сверху послышался шорох и через дыру в потолке (оказалось что под гудроном лежит обыкновенный шифер)  просочились две тёмные фигуры. Они растекаясь словно дым, приземлились прямо перед той самой полкой, под которой лежала убийца. — Смотри, думает мы её не видим. Прозвучал шепот вампирши. Оба монстра принялись нагибаться чтобы вытащить девушку из-под полки, но вдруг на улице раздался грохот мотоцикла и сквозь стеклянные двери магазина, показался мощный свет фар. Вампиры на секунду отвлеклись и убийца вскочила, роняя полку на вампиров, и одновременно нажимая ещё одну кнопку на браслете. Полка с грохотом обрушилась на её преследователей, хороня их под горой рыбных консервов, и хлеба, и в тот же миг из носа байка вырвалась тугая струя пламени. Портативный огнемёт, стреляющий горючей смесью, на основе природной смолы, убийца не пожалела денег на его установку. Эта дрянь моментально подожгла магазин и у вампиров резко появились проблемы, чего не скажешь об убийце. Её костюм не горел, она легко прошла сквозь огонь, как сквозь воду и вскочив на байк, исчезла в хитросплетении улиц города.

========== Глава 9 ==========

Байк остановился в темной подворотне около теплостанции. Она проехала уже половину города и только сейчас остановилась чтобы отдышатся. Она буквально свалилась с байка и прислонившись спиной к мусорному баку, стекла на пол. Она глубоко дышала из-за переизбытка адреналина в крови. Руки и ноги дёргались, в беспрерывной судороге, видимо «спираль» вступила в химическую реакцию с препаратами введёнными экзоскелетом. Попытавшись пересилить судорогу, она прикусила губу и взвыла. Жуткая электрическая боль, сковала её грудь, заставляя изрыгать сдавленные проклятия. Убийца стянула с головы шлем, и в ярости швырнула его в стену перед собой. Шлем со звоном ударился в почерневший кирпич и срикошетил обратно во хозяйку, наградив её ещё одним синяком. Девушка проклинала всё на свете, кроя шлем всеми известными словами. — Дура!!! Просто дура!!! Стонала она, схаркивая загустевшую кровь: как? Как я могла повестись на такой простой трюк!? И ведь знаю этих проходимцев как облупленных, а не догадалась! Убийца расстегнула костюм и принялась осматривать свои раны. Рёбра явно были сломаны, но жить можно. Челюсть как-то странно хрустела, наверное Вальтер сместил её, но это тоже не страшно. А вот то что она кашляла кровью, могло сказать то что у неё мощное внутреннее кровотечение. Экзоскелет тоже получил кучу повреждений. Некоторые экзомышцы были порваны, бронеплиты треснули, а боевая система с когтями полностью вышла из строя. Но самым страшным было повреждение плазменной батареи. Если бы на неё надавили чуть сильнее, произошел бы мощный взрыв, от которого даже вампиры оправились бы с трудом. В любом случае, сейчас экзоскелет был скорее обузой, чем помощью, ведь все его усиливающие эффекты отключились, и на хрупкие плечи девушки опустились двадцать килограмм металла. Она продолжая кусать губы, принялась срывать с себя части экзоскелета, было очень жалко бросать такую уникальную технику, но что поделать, через десять, максимум двадцать минут, вампиры вновь кинутся её искать. Через минуту она была свободна от металлических пут, но боль ещё терзала тело. Девушка открыла кофр висящий на боку байка и достала оттуда аптечку. Наскоро перетянув рёбра, она вколола себе обезболивающее и застегнув костюм, села на байк. — Ладно, вернёмся к изначальному плану. Наркота, да мне нужна ещё…

 …Ларс торговал «спиралью» уже два года. Он умудрялся скрываться даже в худшие годы для всего бизнеса и оставаться при деньгах. Теперь же времена были совсем тёмные, Ларсу пришлось распустить две крупные лаборатории, химики отказывались работать, всех буквально трясло от новостей про «тень». Так дельцы наркобизнеса называли психопата в черном костюме, убивавшего всех подряд. Сначала крупные боссы обвиняли друг-друга, мол это игра кого-то из них, чтобы избавится от конкуренции, некоторые даже успели повоевать из-за таких обвинений. Но после того как основная пыль улеглась, стало ясно, «тень» действует сама по себе. За короткий срок было ограблено и уничтожено пять лабораторий, принадлежащих разным боссам. Были понесены колоссальные убытки, по самым скромным подсчетам, около трех миллионов золотых монет и без счёта ассигнаций. По словам выживших (а их было от силы пара человек)  убийца сначала вырезал лабораторию, затем забирал немного наркотиков и реактивов, а потом просто сжигал её до тла. На конец это всем надоело и было назначено крупное совещание мафии, на котором собирались принять решение касательно «тени». Ларс хоть и не являлся крупным представителем бизнеса, и имел маленький оборот, тоже был приглашен. Сейчас он торчал в своей главной лаборатории, последней из оставшихся у него. Его думы были посвящены именно сбору мафии, он размышлял:, а стоит ли ему вообще там появляться? Если он придёт, то на него могут обратить внимание и тогда 50 на 50, либо его возьмут под крыло, либо заставят выплачивать дань. Если он не придёт, то скорее всего навлечёт на себя гнев мафии. Вот так и сидел Ларс, на стальном чемодане, вертя в руках фиолетовую таблетку, присыпанную для красоты блёстками. Хотя наркоманам без разницы какого цвета и как блестит объект их вожделения, а вот новая публика обычно клюёт на такие штучки. Вокруг него бурлили аппараты для варки «спирали», ходили пятеро лаборантов в фартуках. Все они раньше работали на принцессу, а потом разбежались из-за недостатка финансирования. Около входа (большой гаражной двери, с ржавыми потёками)  стояли двое громил-оперативников, вооруженных довольно неплохо, но могло быть и лучше. Его лаборатория была в одной из окраин, замаскированная под старый гараж, старое закопченное здание, пережившее все осады. Его выход выводил прямо на широкую улицу, по которой регулярно проходили полицейские патрули, поэтому заподозрить гараж в чем-то плохом, было сложно…

 Саундтрек Carpenter Brut — Roller Mobster

 …Ларс уже решился, как вдруг на улице послышался звук тормозящего байка. Ларс настороженно встал и достал пистолет. Охрана тоже всполошено отошла от входа, направив на него стволы довоенного оружия. Лаборанты тоже застыли, прямо с колбами в руках. Это очень напоминало истории выживших, сначала звук байка, затем тишина, а потом вламывалась «тень». Но сейчас все было не так, вновь взревел движок и мотоциклист уехал. — Ну вот, это не «Тень». Ларс убрал пистолет:, а вы уже обосрались… В этот момент раздался треск и свет во всем здании потух. Потом в темноте прогремел выстрел и один из охранников вскрикнул. — Стреляйте идиоты!!! Закричал Ларс, падая на пол. Его охранники принялись решетить комнату, в отсветах дульных вспышек высвечивались очертания комнаты. Там прыгала юркая фигура в чёрном костюме, хотя пожалуй не такая юркая, как всегда,. Она припадала на левый бок и неуклюже перелезала через столы для варки. Но клинком она размахивала так-же ловко. Вдруг в дальнем конце комнаты раздался хлопок и половина её погрузилась в огненный туман. Оттуда донеслись вопли лаборантов, которые собирались выйти через чёрный ход. На секунду застыли трое охранников, они загляделись на пламя, для двоих это было последнее впечатление. Тень мелькнула перед ними, нанося страшные раны мечом. Первый потерял голову вместе с левой рукой, второй обзавелся вентиляцией для кишок. Третий оказался более везучим, он успел заблокировать меч, своей G-36. Он оттолкнул «тень» и собрался расстрелять её на полу, но получил удар сапога в колено и напоролся глазом прямо на меч. Со второго этажа послышался топот ног и в комнату вломились ещё несколько охранников, они принялись палить от бедра, накрывая всю комнату дождем пуль. Бились склянки, заливая кафельный пол реактивами, исходили дымом агрегаты. Одна из пуль попала в загустительный чан и густая фиолетовая жидкость потекла на пол, когда она достигла пламени, то вспыхнула. — Рассредоточится! Защищайте шефа! Закричал охранник в шлеме с забралом в виде черепа. И они растянулись цепью, вдоль стены. Самый крайний из них отошел слишком далеко и лишился ноги, а едва упал на пол, как ему в горло вонзился скальпель. Солдат захрипел и даже успел вытащить его, но было поздно и он захлебнулся кровью. «Тень» притянула к себе его автомат и с заметным усилием подняла его на уровень глаз. Тем временем поток пуль неожиданно иссяк, с охранниками случилась та неприятная ситуация, когда у всего отряда разом кончились патроны. Тень не став дожидаться пока враги перезарядятся, вскочила и сделала очередь. Ствол автомата взлетел до небес, но перед тем как выпустить строптивое оружие из рук, убийце удалось подстрелить двоих. Остались трое. Тень сделала рывок, клинок со свистом рассек воздух и первый захлебнулся своей кровью. Клинок ещё раз свистнул и второй охранник лишился руки. В третьего пришелся выстрел в упор. Пуля прошла прямо через висок. Огонь распространялся, надо было что-то делать…

 …Девушка выдохнула и огляделась. Лаборатория выбранная ею, полыхала как костер, а среди огня лежали тела лаборантов. Убийца не стала терять время, она принялась бегать между агрегатами, собирая готовые таблетки. Набралось довольно много и она уже собралась уходить, как заметила конфетного человека, в белом костюме, пытающегося уползти в сторону. Она наступила ему на спину и всадила клинок под левую лопатку. Человек дёрнулся и обмяк. Из его руки выпала бумажка. «Тень» наклонилась. — Она много для него значила, раз стоила жизни. Тень прочла написанное: ого… Встреча мафии… Все адреса, пароли и явки… Круто-круто…

========== Глава 10 ==========

Вальтер не стал дожидаться утра, он и Марселин после того как эта конченная решила спалить их вместе с магазином, пошли по следу. Пылавшее здание они оставили на произвол судьбы, в любом случае оно сгорит быстрее, чем приедут пожарные поэтому беспокоится не следовало. А вот запах убийцы, мог исчезнуть очень быстро. Вальтер оставил приказ для полиции и направился по запаху. Он видел его как расплывчатый, туманообразный след, колышущийся в воздухе. Он расплывался и расходился по закоулкам и чтобы увидеть полную картину, приходилось взлетать выше уровня крыш. Марселин летала рядом с ним, указывая на более правильный путь. У неё было куда больше опыта в пользовании вампирскими штучками, в то время как сержанту требовалось много усилий на визуализацию запаха. Поэтому они шли довольно медленно. Вскоре они пришли к теплостанции. Тут запах был очень сильным, буквально дурманящим. В нем были сладковатые нотки, которые щекотали вкусовые рецепторы, это был запах крови жертвы. Он вел в тёмную подворотню, за мусорный бак. Сержант присел на корточки, он буквально видел как запах складывается в сидящую фигуру. Вальтер осмотрел землю и заметил на ней небольшую потертость, что-то тащили по земле. Марселин осторожно, стараясь не испачкать руки, взялась за крышку бак и открыла её. Там на горе пищевых отходов, лежала груда искрящих обломков. Вальтер стараясь не дышать (в принципе он мог не дышать вовсе без всяких вредных последствий, но всё-же рефлекторно продолжал это делать)  залез в бак по пояс, и начал вытаскивать детали. Вскоре перед ними лежал разбитый каркас экзоскелета. — Это многое объясняет. Сказал сержант, принюхиваясь. Запах убийцы присутствовал, но был перебит вонью мусора. Тем не менее, у сержанта было странное ощущение касательно него, будто он знает существо пахнущее именно так. Он поделился своими мыслями с вампиршей и та щёлкнула пальцами.

 — Ты тоже это почувствовал? Я могу объяснить: когда вампир долго охотится на одно существо, у него возникает что-то вроде эмпатии с ним. Это называется „цепи охотника“, ты словно выходишь на одну волну с жертвой. Ты можешь предугадать её движения, даже мысли. Вампирша хищно улыбнулась, вероятно вспоминая одну из таких охот: даже во сне ты мысленно чувствуешь цель. Ты же слышал теорию „охотника и жертвы“?

 - Да, слышал что-то подобное. Ответил сержант проверяя узлы экзоскелета на дееспособность: только по моему там был „мучитель и жертва“.

 - Ну, это близкие теории, проще говоря: когда вампир ставит себе цель, как в нашем случае поймать гадину, он постепенно настраивается на биоволны цели, возникает психоэнергетическая связь. Чем ближе он с ней контактирует, тем больше связь. Со временем, если вампир бросает жертву, то это проходит, но у тебя… У тебя это первая охота, которая затянулась, а поэтому тебе необходимо испить жертву. Хоть чуть-чуть. Я конечно против этого, но это физиология тебе нужна эта кровь иначе ты съедешь с катушек. В этот момент на окраине города прогремел очередной взрыв. Теперь вопросов куда скрылась убийца, не оставалось…

 …К сожалению они очередной раз опоздали. Убийца ушла, оставив за собой огромный пожар. Тут уже торчал наряд полиции и пожарные. — Упустили. Разочарованно протянул сержант. Он присел на капот полицейской машины и разочаровано забарабанил пальцами по металлу. Запаха убийцы не было, его полностью вытеснила вонь гари. К нему, перепрыгивая через пожарные шланги и оскальзываясь на лужах, подошел Пончик. Он держал подставку со стаканчиками кофе, а в другой руке был большой мешок. Он передал вампирам кофе и молча положил мешок рядом с сержантом. — Это она? Спросил Вальтер поднимая мешок.

 - Да, было несложно найти, убийца оставила её на крыше.

 Вальтер открыл мешок и вытащил оттуда огромную винтовку и громко присвистнул. Винтовка отливала чёрным металлом, на стволе был шов и рычаг, позволяющий сложить винтовку вдвое. Огромный дульный тормоз был размером с кирпич из кремлёвской стены, а прицел был настоящим компьютером. Тем не менее, Вальтер опознал оружие: Баррет, очень сильно модифицированный. Вальтер отсоединил магазин: пятидесятый калибр, бронебойные. Один патрон упал ему на ладонь: на нём был оттиск: Made in USA. Вальтера пробрала дрожь: патроны довоенные. Прошептал он, глядя как Марселин пытается дотянуться до пончика в салоне машины, не желая при этом покидать тёплый капот. — И что? Прошипела она, буквально растягиваясь по капоту, но всё ещё без возможности подцепить заветную вкусняшку. — А то, убийца либо раскопал склад с оружием особой мощи, либо имеет доступ к оружейным лабораториям принцессы. В этот момент вампирше таки удалось подцепить пончик, она торжественно вскрикнула и свалилась с капота. Вальтер улыбнулся и хлебнув кофе, отправил капитана за остатками экзоскелета. Этой ночью они могут отдыхать, убийца получила на орехи, но все-таки совершила свою долю злодеяний, а значит на сегодня она успокоится. Вампирша с ругательствами отряхивала джинсы, хотя на тех была пара фальшивых пятен, сделанных для красоты и на их фоне, заметить настоящие было сложно. Сержант уже начал думать, что ему удастся лечь спать пораньше, но тут его потянули за локоть. Сержант развернулся и сразу сник, перед ним стоял тот самый офицер внутренней полиции. Через розовую прозрачную плоть, просвечивал огонь от пылающего здания, это делало его довольно жутким.

 — Вампиры. Офицер сплюнул: я тут по ваши души, если они у вас есть. Вы уже несколько дней охотитесь на террориста. Пришла пора отчитаться, Король хочет видеть вас. Срочно. Добавил он властно…

 …Замок не сильно изменился за время отсутствия принцессы. Разве-что свет работал только в самых важных комнатах, прислуга разбежалась, а вместо банановой гвардии ходили дуболомы из синдиката Короля. Король ожидал вампиров в кабинете, на вершине одной из башен. В последнее время он не выходил отсюда, слишком силен был страх. Три этажа под ним были заблокированы, а входы забаррикадированы. Пищу и воду он получал через небольшой лифт, идущий прямо на кухню. Сейчас на небольшом дубовом столе перед Королем лежала целая гора подносов испачканных объедками. Король трясущимися руками комкал небольшую бумажку чтобы кинуть её в камин. Очевидно, вампиры не справлялись, каждую ночь в городе что-то происходило. Авторитет Короля падал, надо было что-то предпринимать… Тут за его спиной раздалось покашливание и Король буквально подлетел в кресле. Прямо за ним, на стульях расположились вампиры. Пожалуй их он боялся ещё больше чем „тень“. Они смогли проникнуть в самое охраняемое место в империи, да ещё и так что никто не поднял тревогу.

 — Ты хотел нас видеть? Марселин кровожадно оскалилась, показывая все свои зубы с сияющими клыками.

 — Д-да. Король невольно заикнулся, но постарался взять себя в руки: я хочу знать об ваших успехах. Каждый день, я получаю сообщения об огромном сопутствующем ущербе, и ни слова об прогрессе. Так что я хочу знать, чем вы вообще заняты?

 — Мы ловим эту дрянь. Коротко ответил Вальтер: уже знаем что это баба, чокнутая, да ещё и на „колесах“. Очень опасна, но абсолютный дилетант, хотя она учится, а в терактах ей помогает очень неплохая техника.

 — У неё есть хоть какой-то план? Может ей нужны деньги или что-то ещё? Король взволнованно прикусил губу. Он был готов заплатить сколько угодно, лишь бы „тень“ ушла и Хеллоуинский маскарад состоялся. Сержант вздохнул: нет… Ни цели, ни мотива, ни даже плана. По крайней мере мне так кажется, все её нападения абсолютно бессистемны…

 — Хорошо, я дам вам шанс. Но помните, вы должны поймать её до маскарада. Обязательно до! Король направил на вампиров палец, слишком поздно поняв что поторопился с жестами.

 — Да поняли мы… Поняли… Сержант встал и поднял руки в издевательски-примирительном жесте. При этом его куртка приподнялась, демонстрируя пару ножей, висевших на поясе. Ещё секунда и вампиры буквально растворились в воздухе…

 … Король подождал несколько минут, чтобы быть уверенным наверняка. Он серьёзно задумался, вампиры дали ему очень хорошую информацию, по крайней мере „тень“ была человеком, а не очередным монстром. Относительно недавно Король имел несчастье встречаться с одним из них и не горел желанием повторить свой опыт. Он в очередной раз развернул бумажку. На ней чёрным по белому было написано: боссам всех крупных синдикатов явится, по вопросу „тени“. Также была дата, условный пароль и адрес будущего собрания мафии. У Короля были свои причины не являться на собрание. В первую очередь, потому-что его не очень жаловали в обществе мафии, считая мелким мошенником, задравшим нос до неба. Но у него был небольшой план и неявка могла ударить по нему. Дело в том что маскарад, который должен состоятся меньше чем через неделю, должен был быть не просто маскарадом. Помимо всех граждан империи, на него были приглашены некоторые мафиози. У Короля было к ним деловое предложение, которое было венцом его плана. „Тень“ была очень досадной мухой в его супе, она уже убила нескольких его людей игравших ключевые роли. По идее, когда план завершится, Король должен был стать одним и богатейших существ мира. Ведь ни каждый день продаешь целую империю…

 … Убийца вернулась в свой бункер. И сняв костюм, уселась в обожаемое кожаное кресло и принялась внимательно читать листок, за который наркоторговец поплатился жизнью. Всё было написано шифром, но убийца не страдала такой проблемой как перевод. За свою жизнь она изучила достаточно языков, среди которых продвинутый блатной сленг: «Всем представителям мафии, явится для конференции, касательно „тени“. Обязательно привести с собой не менее десяти охранников. Встреча назначена на 2 часа ночи, в субботу, приглашающий: Алфред Маерсдорф. Ключевое слово: рыба-меч».
Снизу была приписка сделанная ручкой: Ларс! Грязная задница! Ты должен мне бабки! Маерсдорф…

 … Убийца расплылась в улыбке. Она знала Маерсдорфа и даже знала где он будет принимать своих гостей. Он был старым торговцем оружием, некогда хороший партнёр принцессы Бубльгум. Именно он вооружал гвардию на заре её существования, а потом между ними произошла размолвка и Маерсдорф подался в криминал. Он поставлял пушки всем подряд и даже имел личную армию. Когда началось вторжение корпорации, он закопался в одно из своих убежищ и отсиделся, в результате получив кучу стволов с гор трупов. Обитала эта крыса где-то в лесах на юге, но принимать дорогих гостей он конечно же станет на главной базе. Старая мраморная вилла на утесё. Собственно она всегда была пристанищем для криминала, раньше там обитала банда купальщиков…

 …Убийца немного поразмыслив, приняла какое-то решение и скрылась в недрах своего убежища. Надо было подготовится, охраны будет до хрена. Будь воля убийцы, она бы дождалась когда заседание подойдет к концу и перебила бы всех боссов по одному, но ей было важно получить кое-какие ответы…
    Комментарий к Глава 10
    Чисто сюжетная часть, прошу прощения за отсутствие экшена)

========== Глава 11 ==========

… На следующий день была абсолютная тишина. В смысле не происходило вообще ничего. Вальтер свалил гору бумажной работы на полицейских, а сам вместе с Марселин пошел жрать сахарную вату. Вампиры совершенно бесцельно шатались по городу, даже когда полностью стемнело, работы для них не нашлось. Видимо маньячка на время угомонилась. Даже когда они залезли на астрономическую башню (Марселин сгоняла домой за гитарой поэтому скучать не пришлось)  они не увидели ничего кроме спящего города. Никаких признаков маньячки. Когда время зашло за пол шестого утра и на востоке загорелся горизонт, они решили что сегодня пронесло и впервые за три дня полетели домой. До этого им приходилось ночевать либо в полицейском участке, либо не спать вовсе, держась на огромном количестве кофе. Кроме того, в полицейском участке стремительно заканчивались запасы красного, а потому вампиры были счастливы вернутся домой. Марселин прямо с ходу скинув куртку, направилась в ванную. Вскоре сверху послышался шум воды и писк резиновой уточки (уточка была большим секретом вампирши, поскольку была розовой и разрисованной сердечками. Марселин утянула её из королевской ванной, много лет назад), едва различимый за плеском. Вальтер же решил сразу лечь, тем более что солнце уже почти встало. Он завалился в свою пристройку, которая за четыре года стала для него настоящим домом. Тут почти ничего не менялось, разве что к трофеям на стене, добавился томми-ган добытый в Темносфере и снайперская винтовка маньячки. Сержант стянул берцы (старая потрёпанная обувка, видавшая ещё третью мировую, продолжала исправно служить владельцу)  и аккуратно поставив их на коврик, сел на койку. Она была не простая, а точная копия койки из казармы и хотя сержант уже вообще-то уже не считал себя военным, он не мог отделаться от привычки дрыхнуть на такой кровати. Койка прогнулась под весом Вальтера (двухметровый кабан весил вполне соответственно своему росту)  и он накрылся тонким зелёным одеялом. Вальтер перед тем как уснуть, хлебнул коньяку из фляги и запустив руку под подушку отвернулся лицом к стене. Правда через секунду он вскрикнули и выдернув руку из-под подушки, вспомнил что там спрятан кукри. Но теперь горевать было поздно, на руке была большая рана, слава богам что зажила она буквально на глазах. Сержант вытащил нож из-под подушки и воткнув его в стену, наконец-то улегся. Чтобы уснуть побыстрее, он принялся составлять круг подозреваемых. — Гуманоид, девушка, конченая, да ещё и на наркоте… Никого на примете… Сержант закрыл глаза:, а кто вообще, чисто теоретически может подходить к такому описанию? Размышляя он и не заметил как уснул…

 … Он видел сон, но тот был очень странным. Всё было как-будто, в серой дымке, из-за которой нельзя было точно определить где он. Он стоял в какой-то комнате, с белым кафельным полом. Более того, он как-будто не сам управлял своим телом, а просто смотрел «из глаз». Перед ним был хирургический стол, к которому был привязан человек. Живой, без анестезии, он таращил свои глаза на сержанта и пытался что-то мычать через кляп. — Приступаю к вивисекции. Сказал он и не узнал своего голоса, он стал… Женским? И к тому-же совершенно безумным, ну нельзя говорить об вивисекции, со смехом в голосе. Он (Или она?)  потянулся к небольшой тумбочке, чтобы надеть перчатки и взять инструмент. В угол обзора вплыли руки, они были подёрнуты туманом, а потому разглядеть их детально не удалось, кроме одного, ярко-красных ногтей. Девушка из глаз которой смотрел Вальтер, надела белые перчатки и взяв скальпель, достала диктофон и повесив его на шею, пошла к человеку. На ходу она насвистывала весёлый мотив. Человек на столе задёргался, пытаясь вырваться из ремней, но выходило это у него очень плохо. — Приступаю к вскрытию. Констатировала девушка, протерев кожу выкрываемого спиртом. Скальпель лёг на грудь человека и вошел в кожу. Острое лезвие легко рассекало плоть, оставляя за собой тонкую красную полосу. Судя по тому как завыл человек, процесс был весьма болезненным и далеко не факт что стерильным. Скальпель дошел до пупка и остановился. Скальпель лёг на стол, а в руки пришли несколько зажимов. Девушка вставила два пальца в разрез и принялась раскрывать брюшную полость человека. Теперь даже кляп не мог заглушить крик боли, человек принялся брыкаться, как живая рыба на сковороде. Вскоре миру стал виден «внутренний мир» человека, в виде подрагивающих внутренностей, истекающих органической влагой. — Произвела вскрытие брюшной полости. Патологий не наблюдаю, абсолютно здоровый подопытный. На последнем слове девушка сделала акцент и едва гоготнула, с совершенно ненормальными нотками удовольствия от происходящего. Она закрепила зажимами края живота и запустила руку в живот человека: приступаю к изучению, воздействия…

 Неожиданно всё провалилось во тьму, сон начал рваться, став очень фрагментарным. Вальтеру показалось что он захлёбывается этой мазутной чернотой. Вдруг всплыл необычайно яркий образ. К человеку было подключено множество устройств, а сам он едва дёргался. Эти судороги казались совершенно механическими, будто он уже мёртв и это последние сигналы мозга. Однако приборы показывали что сердце бьётся, а мозг активен. Весь пол под столом был залит кровью, она и сейчас переливалась через бортики хирургического стола, струйками стекая по ножкам. В этой луже были отпечатки ботинок и лежало множество окровавленных салфеток, и зажимов. Девушка медленно снимала перчатки, измазанные в крови, она кинула их прямо на пол. И направилась к стене, на которой была раковина. Над ней висело зеркало и сержант обрадовался что увидит лицо девушки. Но получилось совершенно не так, она открыла воду и намылив руки, подставила их под воду. А когда распрямилась, то её лицо попало в зеркало. Вальтера ждало разочарование, на ней был респиратор и плотный капюшон, не дающий разглядеть черты внешности. Единственное что было на виду, это глаза — два больших, искрящихся безумием глаза, с невероятно расширенными зрачками…

 …Вальтер рывком сел на койке. Пот стекал с него ручьями, он не так не просыпался уже два года, ровно с тех пор как кошмары перестали его мучить. Он глубоко дышал, с трудом соображая где он и кто он. — Ты как? Вальтер обернулся на голос, в углу комнаты, на стуле сидела Марселин. На ней был ночной, сиреневый халат, а в руках чашка чего-то дымящегося. Её лицо изображало абсолютное понимание ситуации и даже сочувствие. — Ты рычал так что вся округа слышала. Она казала на следы когтей, протянувшиеся на стене около кровати сержанта.

 — Мне снился кошмар… Словно я какая-то чокнута докториха, и вскрываю живого человека…

 Глаза вампирши разгорелись ярко-желтым огнём, она приподнялась в воздухе вместе со стулом. — Что ты видел? Это важно…

 …Вальтер рассказал Марселин всё, в мельчайших подробностях. Она лишь уверенно кивала и на конец изрекла: поздравляю, «цепи охотника» сработали в первый раз.

 — В смысле?

 — Ты видел мысли или воспоминания жертвы, в нашем случае маньячки. Неприятное ощущение? Правда? Марселин со стуком приземлилась и поправив халат, полетела на кухню: в любом случае тебе пора вставать, уже почти час ночи. Пора заступать на дежурство. Вальтер вытер пот с лица, ощущение было действительно не из приятных, ну, а кто вообще захочет побывать в голове сумасшедшей? …

 …Большой ангар под убежищем убийцы, предназначался для ремонта лёгкой бронетехники, но была переоборудована под её нужды. Вдоль стен стояли цинки с оборудованием, на них стояло клеймо «Научное общество империи». Около дальней стены стоял громадный лабораторный стол, заваленный склянками, перегонными кубами и спиртовками. Рядом с ними стоял шкаф с реактивами и защитным костюмом. Чуть дальше стойка с холодным оружием и броней. Здесь висели три трейсерских костюма, разных модификаций. Один, с большим количеством кремниевых пластинок, был личной разработкой убийцы. Он мог выдерживать огромные температуры и был оснащен самым современным микровооружением, встроенным прямо в него. Два других костюма являлись типовыми моделями (Согласно классификации Лунной корпорации: «Адская гончая»). Но всё это было едва различимо в синеватом мраке, люминисцентных ламп. Сама убийца слонялась из одного края в другой, на ней была больничных халат, под которым виднелись бинты. Девушке пришлось пропустить одну ночь злодеяний, чтобы зализать раны. Рёбра и вправду оказались сломанными, но очень мощное обезболивающее и пара перетяжек спасли ситуацию. С кровотечением было сложнее, пришлось выпить много таблеток из мед комплектов оперативников лунной корпорации. В частности капсулу с нано ботами, которые нашли и залатали повреждения. Всё это очень сильно конфликтовало со «спиралью», вызывая лёгкие глюки и сонливость. Собственно большинство принявших этот наркотик выпадали из реальности, вырубаясь, при чём надолго, но на «тень» этот эффект не распространялся. Челюсть ещё болела, но она не обращала на это внимания: в её воспаленном сознании, вертелся план, план нуждающийся в доработке. Она собиралась пробраться на самый охраняемый конгресс во всем Ууу, даже собрания принцесс охраняли хуже. Точно неизвестно сколько боссов было приглашено на него, допустим пять. У каждого будет десять охранников, это уже пятьдесят человек, почти армия. Это «тени» явно не по силам. Надо было что-то срочно придумывать, ведь с каждой секундой, времени у неё становилось всё меньше. Она села на старый засаленный диван, закрывающий аварийный выход. Из кармана халата появилась сигарета и зажигалка. Убийца закурила, и задумалась, при этом она пускала колечки из дыма, которые моментально затягивало в вентиляцию. Через минуту, она погасила окурок об диван и задумчиво покрутила его в руке. И вдруг её осенило, убийца щёлкнула пальцами, у неё в голове возникла отличная идея…

 …Темнота опустилась на восточное крыло замка. Вдоль стен и заборов сновали напряженные охранники. Все готовились к тому что «тень» выйдет на охоту, ведь прошлая ночь прошла спокойно, а значит готовилось что-то страшное. Восточное крыло замка, было одним из немногих, которое ещё по настоящему охранялось. Тут в огромных камерах хранения, были самые страшные и перспективные разработки принцессы. Смертоносные вирусы, трофейное оружие и прототипы новой техники. Король понятия не имел что с этим делать, но считал что это неплохие козыри, если всё пойдёт совсем плохо. В крайнем случае можно схватить всё это в охапку и сбежать. Каждая, даже самая маленькая штучка из разработок, на чёрном рынке могла стоить миллионы. Крыло состояло из двух корпусов, центра разработок и непосредственно хранилища. Вдоль внешней стены крыла, шел охранник. Толстый, и необычайно лысый оперативник, в лёгкой броне. Ему было предписано проверить периметр и сменить караульного. Но по пути надо было сделать одно дело, он встал перед кустами и вжикнул молнией. Вдруг раздался ещё один вжик, оперативник хлюпнул перерезанными артериями и закатив глаза, рухнул в куст. Кусты зашуршали и «поглотили» его. А вскоре оттуда вылезла фигура в костюме трейсера. Только теперь на её голове, вместо мотоциклетного шлема, была поляризованная маска, закрывающая всю голову. «Тень» ловко перебежала к стене крыла и заглянула в окно первого этажа. Там было темно, во мраке виднелись пылящаяся исследовательская аппаратура. Можно было бы залезть прямо сейчас, но окно было закрыто решеткой, а использовать пирогель было ещё рано. Убийца сняла со спины небольшую спортивную сумку и достала оттуда скалолазную кошку. Она размахнулась и попыталась закинуть её на стену. Но получилось это лишь с третьего раза, кошка зацепилась за зубец крыши. Убийца проверила хорошо ли та закрепилась, полезла вверх. Это было очень трудно, её не очень сильные руки с трудом поднимали сравнительно небольшой вес тела. То и дело она с матом соскальзывала и всё начиналось снова. Ей и раньше доводилось карабкаться, но тогда это была не двадцатиметровая стена, без зацепок и уступов. На конец ей это удалось и «тень» запыхавшись взобралась на крышу. — Пора завязывать с куревом… Прошептала она восстанавливая дыхание. Тут за дверью, выводящей на крышу, послышались шаги. «Тень» быстро шмыгнула во мрак под небольшой аркой, украшавшей крышу. Дверь открылась и оттуда вышел охранник со снайперкой. Он вышел прямо под арку и закурил. Оружие он повесил за спину и был отличной целью. Убийца достала пистолет и издала призывающий звук. Оперативник изумленно обернулся и уставился прямо в ствол пистолета. — Молчи, если хочешь жить. Сказала «тень» выходя из мрака и становясь за спиной оперативника. Она была значительно ниже и худее его, но ей вполне хватало роста, чтобы приставить пистолет к его виску. Оперативник хмыкнул, выплюнул сигарету и нервно облизнулся, а затем поднял руки. — Ну взяла меня в плен и что дальше?

  — А то, говори, сколько охраны внутри?

 — Иди на х*й…

 Убийца свободной рукой достала скальпель и приставив его к глазу оперативника. Тот заметно занервничал и пошатнулся. Острая сталь была прямо на уровне зрачка.

 — Говори, иначе будешь одноглазым как Солид Снейк! «Тень» приблизила лезвие ещё на миллиметр.

 — Ладно-ладно!!! Оперативник, был напуган (хотя и понятия не имел кто такой Снейк): прямо за дверью, караулка. Там никого нет, а прямо за ней, небольшой коридор, он ведёт прямо в хранилище. Там четверо, а в хранилище никого.

 — Молодец, а теперь посмотрим, ценят ли тебя твои товарищи… Убийца повела оперативника вперёд: давай шагай! Оперативник осторожно зашагал. Они вошли в караулку. Тут был типичный для охраны срач, на полу валялись консервные банки, на небольшом столе, окруженном стульями, были разбросаны карты и окурки. — Вон туда. Сказал оперативник, всё ещё косясь на «тень» и указал на стальную дверь. Убийца подвела его к ней и заставила открыть. В коридоре стояли четверо охранников.

 - Эй! Джерри! Ты что тут забыл? Шагай на пост! Сказал ему сержант отряда, но через мгновение он заметил пистолет приставленный к голове оперативника. — Эй парни!!! Ахтунг!!! Противник!!! Оперативники подняли оружие, но не стреляли, опасаясь попасть в товарища. — Отойдите к стене. Сказала «тень»: иначе Джерри пипец, и вам кстати тоже. Оперативники посмотрели на командира и увидев как тот кивнул, отошли к стене. Убийца, ведя впереди пленника, прошла по коридору, в его конце была такая-же дверь. Она встала спиной к ней. Её рука скользнула к поясу оперативника и нащупав гранату у него на поясе, выдернула чеку: свободен!!! Гаркнула она, толкнув оперативника к остальным. Он истошно завопил, пытаясь нащупать гранату, но не успел. Прогремел взрыв, и дождь осколков, окропил коридор…

========== Глава 12 ==========

…Взрыв совершенно не задел убийцу, она успела проскочить сквозь двери. Осколки с дробным стуком врезались в конфетную сталь, оставив на ней значительные вмятины. Убийца перекатилась подальше и встала около стены. Она неудачно напрягла бок и рёбра вновь заболели, даже наркотики не смогли заглушить это. От укола боли в её глазах на секунду всё стало белым, а потом всё пришло в норму. Она стояла на небольшой террасе, огороженной железными перилами, а впереди был чудовищных размеров ангар. Его пол был намного ниже уровня первого этажа, а потолок терялся в темноте. Сама На дальней стене мерцали электронные замки десятков камер хранения. Но некогда рассиживаться, необходимо найти нужную камеру, как можно быстрее, охрана наверняка уже спешит сюда. Убийца придерживая бок рукой, прошлась вдоль стены и вскоре нашла складскую консоль. Убийца принялась стучать пальцами по маленькой клавиатуре, безошибочно введя восьмизначный складской реквизит. Вдруг низу послышался грохот открываемой двери и по стенам запрыгали лучи фонариков охраны. Послышался шорох раций и топот нескольких десятков ног. Убийца нервно посмотрела как по экрану консоли идёт полоска загрузки, а на фоне перебираются сотни вариантов запроса. Полоска дошла до конца и весело пиликнув, подтвердила запрос, на один уровень выше, включилась лампочка, осветив дверь хранилища номер 184. Это не ушло от внимания охраны внизу. Трое бойцов начали поднимаются по лестнице наверх и убийца буквально вжалась в стену, мысленно молясь чтобы оперативники не светанули в неё. На открытом пространстве у неё было абсолютное превосходство, но в помещении, она не питала иллюзий по поводу того что с ней сделает очередь в упор. И это были не какие-то охранники наркоторговца, а бойцы не потерявшие сноровки, и дисциплины. Они осторожно поднимались по лестницам, грамотно прикрывая друг-друга и высвечивая тёмные углы. Убийца задумчиво огляделась, и углядев ещё одну лестницу, бросилась к ней. Её шаги были бесшумны, даже несмотря на бег, оперативники ничего не услышали. Девушка стремительно взобралась наверх, но оперативники её опередили. Они стояли рядом с нужным хранилищем озадаченно почёсывая репу и водя оружием по сторонам. Надежда пробраться в хранилище незаметно, полностью провалилась. Тень вздохнула и вытащив меч, начала красться к оперативникам. Её сравнительно небольшой рост и комплекция, в сочетании с хорошей маскировкой, делали её почти неразличимой на фоне серых стен, да ещё и в темноте. Специальная подошва на берцах, абсорбировала звук, делая его похожим на очень тихий шелест. Единственным что могло её выдать был меч, он мог дать блик или звякнуть, но он не подвел. Подобравшись достаточно близко, убийца сделала большой прыжок и приземлившись ближайшему оперативнику на спину, вонзила клинок в мягкое сочленение, между шлемом и бронекостюмом. Из раны брызнул фонтан крови, остальные оперативники с перепугу открыли огонь. Но тень прикрывшись телом их товарища, осталась невредима, дождавшись перерыва между очередями, она скользнула по полу и проехав между ног у бойца, рассекла его от паха до груди. На пол выпал густой ком из кишок и прочих внутренностей. Убийца тут-же вскочила и нанесла смертельный удар последнему выжившему. Он упал на колени, оружие выскользнуло из его рук и фонарь, закреплённый на стволе осветил его горло. На нём выступила кровь и голова с мерзким чавкающим звуком, отделилась от тела, и скатившись, упала вниз. Убийца скривилась, снизу поднимался большой отряд охраны, а сам ангар наполнялся ими как бассейн водой. Взгляд убийцы выхватил двух человек стоявших чуть в стороне, ну как стоявших, паривших в полуметре над полом. Тут голову убийцы высветил луч фонаря, снизу раздались предупреждающие вскрики, и полетели неприцельные очереди. Убийца отпрянула и с досады хотела плюнуть, но вовремя вспомнила что плевок останется в шлеме и развернувшись к нужной ей двери, вновь сняла с плеча мешок. Теперь оттуда появился небольшой цилиндр с дозатором. Убийца приставила его к двери и выдавив немного желтоватой пены, очертила ею круг, достаточный чтобы она смогла пролезть, а затем чиркнула зажигалкой. Пена вспыхнула, разгораясь всё ярче, от двери повалил чёрный, вонючий дым. Это был модифицированный пирогель, очень опасная штука, способная прожигать даже танковую броню, что он сейчас и показывал. На сверхпрочной двери хранилища появился красный круг из полужидкой стали. Один удар ногой (даже не очень сильный)  и кусок двери провалился внутрь помещения. Осталось лишь дождаться когда металл остынет, а как-раз этого времени у неё не было. Убийца рискнула, она разбежалась и тщательно прицелившись прыгнула, надеясь проскочить в отверстие «рыбкой». Ей это почти удалось, в последний момент, когда прохлада хранилища уж встречала её, краешек сапога, зацепился за дыру. Убийца влетела и растянулась на железном полу, на её ноге теперь красовалась корочка из застывшего металла. Обильно выругавшись, используя при этом слова из трёх разных языков, встала и тут-же заткнулась. Посреди хранилища, заваленного ящиками, стояло то что ей было нужно. На небольшом постаменте лежал маленький пульт, со множеством кнопок. — А вот и нужная мне игрушка. Улыбнулась она, подходя и беря пульт. Она радостно, будто нашла друга детства, повертел его в руках, но потом её глаза поднялись повыше. — А про тебя я совсем забыла. Усмехнулась девушка подходя к ещё одному объекту. В темном углу, на специальной стойке стоял элегантный доспех. Его толстые бронеплиты были изящно скреплены и отливали космической чернотой, на фоне которой светились чистотой различные символы. За массивными наплечниками виднелся маломощный летательный ранец. Эту броню, относительно недавно из огненного королевства, притащили разведчики принцессы. Это был тяжело бронированный, энергетический доспех, превосходящий все аналоги на сотни лет. Принцессе так и не удалось воспроизвести его. — Ну что ж, вас ждёт сюрприз. Сказала убийца снимая своё снаряжение…

 …Эта ночь была намного холоднее предыдущей. Ледяной ветер возвещал о том что осень окончательно закрепилась в своих новых владениях. Невероятно, но даже листья пожелтели, хотя за четыре года в землях Ууу, Вальтер ни разу не видел такого, даже зимой листья оставались на деревьях. А теперь, Марселин даже пришлось надеть своё старое пальто из волка, а сержант застегнул кожанку до горла. Так они и сидели на своём привычном наблюдательном посту, с термосом горячего кофе в котором было разбавлено немного рома. Вампирша чтобы скоротать время перебирала струны гитары, попутно записывая получившееся в блокнот. Обычно она записывала это на диктофон, но вой ветра полностью глушил запись. Вальтер тихонько полировал меч. Чёрная сталь из Темносферы и так блестела, но ему постоянно мерещились пятнышки крови, присохшие к лезвию. Периодически он глядел в бинокль, ожидая увидеть следы деятельности убийцы, но каково же было его удивление, когда взрыв послышался прямо под ними. Вампиры свесились с крыши, в восточном крыле был какой-то переполох. - Эй, Вальтер службе охраны, что творится в восточном крыле? Сержант щёлкнул рацией ожидая ответа. Но его не последовало и сержант встревоженно повторил запрос. Когда и во второй раз никто не ответил, сержант вызвал штаб охраны. Но там никто ничего не знал и пока Вальтер выяснял в чём дело, решение пришло само собой. — Похоже наша маньячка вернулась. Сказал Вальтер: ты готова надрать ей зад?

 — Как всегда. Ответила вампирша закрывая термос…

 …В крыле творился сущий бардак. Бегали охранники Короля, преимущественно бывшие оперативники, поскольку Король доверял им куда больше чем конфетным людям. — Что тут происходит? Спросил Вальтер, поймав за рукав пробегавшего мимо бойца. Тот вздрогнул и опасливо остановился (среди оперативников до сих пор ходили байки которыми их запугивали ветераны. Про то что на земле живут ужасные инфицированные, которые сожрут их живьём и не поморщатся. Как ни странно, многие в это верили и побаивались подходить вампирам). — В хранилище зажали противника. Похоже это легендарная «тень». В голосе солдата слышались искренний страх вперемежку с благоговением. Боец стараясь не поворачиваться спиной к вампирам, отступил и побежал. — Ну клёво. Пробубнил Вальтер, устремляясь за ним.

 Хранилище оказалось огромным помещением. Сержант был тут несколько раз, но никогда не мог привыкнуть к его масштабам. Сейчас тут копошились десятки охранников, осторожно прочесывающих первый этаж, фонарики колкими лучиками скакали по стенам. Вдруг наверху разразилась пальба, быстро сошедшая на нет. Послышался чавкающий звук и на пол упал округлый предмет. Фонарики моментально осветили его, это была голова оперативника. Его лицо было искажено от удивления и страха. Свет рванулся вверх и выхватил тёмную фигуру, глядящую с металлической террасы. Оперативники моментально принялись палить. Но «Тень» исчезла, и пули впустую защёлкали по решеткам. Потом сверху послышался треск и появилось красное свечение, убийца ломилась в одно из хранилищ. — Оттуда есть выход? Задала вопрос вампирша и получив отрицательный ответ, радостно улыбнулась: ну всё, попалась…

 …К тёмному, дымящемуся отверстию в бронированной двери, подкрадывались десять оперативников и два вампира (Вальтер никогда бы не подумал что будет с ними на одной стороне). Дым гасил свет фонарей, а потому заглянуть внутрь было совершенно невозможно. Вдруг дверь открылась сама собой и все напряглись, пальцы солдат задрожали на курках. С учётом того что среди них был боец с лазерной винтовкой, они представляли реальную угрозу. Из дыма послышался плавный гул, похожий на звук лифта и из мрака выскочило что-то нереально быстрое. Оно на лету сбило двух оперативников с ног, ударив их в лбы. Головы бедолаг взорвались кровавыми брызгами. Молниеносное нечто резко затормозило и ударило ещё одного оперативника, тот отлетел и врезался в пару своих друзей. Те открыли огонь, но пули бессовестно рикошетили от чёрной брони, разукрашенной черепками и королевскими лилиями. «Тень» нашла новую игрушку, в лице боевого костюма, вампиры уже видели такой, только более большой, и не такой элегантный. Убийца издав смех, многократно усиленный голосовыми модуляторами установленными в шлеме и набросилась на бойца с лазеркой. Несчастного просто порвали на куски, руками. Вампиры приблизились к ней, но не успели ничего сделать. Из ранца на спине убийцы вырвались струи пламени и она воспарила над полем боя. В руках убийцы мелькнули два пистолета град пуль обрушился на террасу, добивая всех кто остался в живых. Снизу в неё полетели очереди и «Тень» резко полетела вниз. Пламя из летательного ранца многократно усилилось, моментально сжигая всех кому не посчастливилось отбежать. — Молитесь! Червяки!!! Закричала она доставая меч и бросаясь на оперативников. Она яростно шинковала всех подряд, делая невероятные скачки и увороты. Гудение костюма вторило свисту меча и воплям раненых. Кровавые брызги летели во все стороны, конечности отлетали и с чавканьем падали на пол. Свет от фонарей скакал по стенам, периодически выхватывая этого монстра в силовом доспехе. «Тень» занесла меч над раненым оперативником, планируя обезглавить его, но её клинок не достиг цели. Он со звоном врезался в меч из чёрной стали. — Вальтер… Прорычала убийца и одним движением разорвала дистанцию. Вампир стоял в боевой стойке и примерялся, куда бы нанести следующий удар. «Тень» не стала ждать его атаки, напав первой. Но её яростный выпад был мастерски парирован, вампир отбил клинок, и пнул убийцу под колено. Но та даже не покачнувшись, развернулась и лезвие рассекло бровь сержанта. Кровь полилась ему на глаз и сержант зарычал, его клыки немного удлинились, а зрачки засветились красным. Тень мухлевала, он будет тоже. Вампир сделал выпад, клинок двигался с такой скоростью, что отразить его было невозможно. Но врагу это удалось, она защитилась и сама перешла в атаку. Клинки с огромной скоростью засверкали в воздухе, высекая искры и грохоча об пол. Тень приподнялась в воздух и Вальтер тоже. Они принялись кружить в воздухе, пытаясь подцепить друг-друга. Вдруг бой резко стал в пользу сержанта. Послышался глухой удар и на боку доспеха появилась вмятина. «Тень» издала вой боли, а за её спиной появилась Марселин. Внизу послышались звуки затворов, оперативники подошли, как всегда, вовремя, как-раз чтобы забрать трупы. Но как ни странно, вокруг убийцы образовалось плотное кольцо. Она хихикнула, озираясь по сторонам, и безвольно опустила руки, будто сдавалась. Но на самом деле, она достала пульт. Она нажала на кнопку и закричала: самоубейтесь!!! Вампиры уже начали давить лыбу, как вдруг, все оперативники странно задёргались. В их глазах сияло непонимание, тела содрогались, а руки поднимали оружие, направляя его себе в голову. - Нет!!! Только не так!!! Закричал один из них, и спустил курок. Раздался синхронный выстрел трёх десятков стволов и разразился настоящий салют из взрывающихся голов. — Какого… Сержант, озирался по сторонам. Оперативники просто убились, против своей воли, они исполнили приказ. Десятки тел синхронно попадали, из простреленных голов, плотным ковром вытекали мозги, а тень… Тень просто исчезла…

========== Глава 13 ==========

Байк с трудом выдерживал, многократно увеличившийся вес убийцы. Он скрипел и с трудом входил в повороты, и значительно потерял в скорости. Бронекостюм был тяжел как десяток наковален, но абсолютно неуязвим для стандартного оружия, так-что отказываться от него было-бы глупостью. Однако у неё теперь была и вторая игрушка — пульт. Он был создан после вторжения корпорации и являлся результатом сложнейших исследований, проводимых принцессой под грифом «совершенно секретно». Фактически это был эмулятор сигнала Бога-Машины. Все оперативники, даже клоны, были оснащены специальным чипом, вшитым в затылок. Этот чип, позволял командным системам и непосредственно Богу-Машине, полностью контролировать бойцов, заставляя их делать всё что прикажет ИИ. Этот чип работал как очень мощный передатчик, но когда нашествие корпорации на Землю завершилось, а Бог-машина был мёртв, сигнал исчез и миллионы клонов, были предоставлены сами себе. Принцессе пришлось провести провести много опытов, в том числе и на живых оперативниках, но в конце-концов она подобрала нужную частоту, и кодировку. Пульт при включении, подвал сигналы на той-же волне, попросту заглушая иные сигналы или просто активируя чип. Оперативники теряли контроль над собственным телом, становясь марионетками, но их мозг продолжал быть личностью. То-есть они выполняли приказы, но при этом орали и всячески выражали недовольство таким поворотом событий, если им конечно не запрещали говорить. Теперь эмулятор был у убийцы, а это значит что любой оперативник, становился потенциальным террористом, но всё ещё был не полностью подконтролен хозяйке…

 …Убийца спрятала байк. Раньше ей приходилось аккуратно заезжать на карусель и парковаться, теперь же она с лёгкостью подняла его и поставила на нужное место. После этого она залезла в своё убежище. Пройдя через свой командный пункт, она спустилась в ангар. Там Тень сняла броню и по частям повесила на стойку. Каждая деталь доспеха была довольно тяжелой, поэтому она успела устать, пока снимала его. Убийца вытерев пот со лба и убрав волосы за спину, села в уже знакомый нам диван. В её руках опять мелькнула сигарета. Чиркнула зажигалка и девушка сделала затяжку. Курение успокаивало её и направляло на правильный ход мыслей — своеобразная медитация перед важным делом. А дел было запланировано много, ведь заседание мафии уже завтра, значит пора развернутся на полную катушку и повергнуть мир в пучину хаоса. Девушка покрепче закусила сигарету и достала пульт. Таинственное устройство переливалось всеми оттенками чёрного, а посередине было две кнопки. Красная и синяя, первая была нужна для включения, вторая соответственно для выключения. Но было ещё маленькое колёсико, вмонтированное в бок, оно было ответственно за радиус трансляции. Убийца задумчиво почесала ухо и положив пульт, принялась снимать костюм трейсера. Да, он отлично помещался под бронёй, и служил дополнительной защитой, хотя в нём было чертовски жарко. Убийца стянула его с себя и вздохнула полной грудью, костюм утягивал её на пару размеров, словно грёбаный корсет, делая дыхание затрудненным. Именно поэтому она носила дыхательную маску, которая добавляла вещества, способствовавшие более быстрому усвоению кислорода. Убийца надев лёгкий медицинский халат, взяла пульт и направилась к рабочему столу. Там был полный набор инструментов, необходимых для ремонта, калибровки и прочих процессов, непонятных человеку без технического образования (а ещё под столом, среди рулонов чертёжной бумаги, стоял ящик очень дорогого вина). Убийца подтянула к себе стул, положила пульт на стол и уселась. Потом она включила лампу и нащупав руками радиоприёмник, встроенный в стол, включила музыку (Саундтрек Eisbrecher — Taub Stumm Blind)  и выудив бутыль вина, принялась раскручивать корпус пульта. Перед ней открылись внутренности могущественного прибора. Основной целью убийцы было немного перекалибровать его и сделать так чтобы оперативники по настоящему ей подчинялись, и даже более того — обожали. Устройство было сложным, но при этом весьма компактным, так-что требовалась предельная осторожность. В руках убийцы мелькнул КПК, она подсоединила его к нужному разъему и по экрану наладонника побежали строки кода. Далее она принялась поправлять их и добавлять новые. При этом она подпевала на чистом немецком и периодически отхлёбывала из бутылки…

 …Вампиры немного ошарашенно сидели на бортике высохшего фонтана. Они чувствовали себя не самым лучшим образом, а точнее полными неудачниками. Да ещё и этот херувим, торчащий в центре фонтана так мерзко улыбался, что хотелось оторвать ему голову. Но у обоих не было сил чтобы это сделать. Вальтер достал свою флягу, и вампиры по очереди отхлёбывали из неё, хотя алкоголь не приносил им чувства облегчения. Прямо на их глазах из восточного крыла выносили десятки чёрных мешков, в которых лежали изрубленные тела. Не то чтобы они особенно переживали за погибших, или за их семьи (да, некоторые оперативники, особенно те которые смогли нормально устроится, смогли создать семью), но всё равно было неприятно. Убийца смогла победить их обоих в открытом бою, что делало её фактически самым опасным противником в Ууу. Отличным подтверждением этого, являлся шрам на брови Вальтера. Видимо клинок был смазан какой-то дрянью, потому-что обычно на вампирах шрамов не остается. Более того теперь их враг обладал опасным оружием, которое при должной сноровке, превратит город в ад. — Черт… Марселин ударила кулаком по фонтану и от него отломился кусочек бетона: как?! Как она это делает?!

 — Не знаю… Сержант отхлебнул из фляги:, но теперь мы в жопе. Есть лишь один человек способных нам помочь. Это принцесса, так что надо её навестить, узнаем по крайней мере что за дерьмо произошло с оперативниками…

 …Вампиры не видели Бонибель после того дня как ей фактически отрезали пальцы. Принцесса закрылась в своём доме и не хотела никого видеть. Похоже у неё опять начинался приступ депрессии, которые она так тщательно скрывала, считая этого никто не замечает. Хотя когда депрессия всё-же настигала её, это сразу становилось заметно всем. Принцесса по долгу могла сидеть в своей лаборатории, смеялась фальшиво и начинала злоупотреблять спиртным, хотя и втихаря. От неё начинало пахнуть табаком, а макияж становился небрежным. Также она с головой исчезала в научных телесериалах, и поедании мороженного. Горе тому кто отрывал её от такого занятия, даже Мятного с шумом и треском вышвыривали из покоев. В общем типичная слезливая депрессия. Единственным что могло вернуть её в колею, было какое-нибудь необычное событие или наука. Достаточно было подбросить в окно пару фальшивых отчётов о бардаке в научном крыле. Тогда она приходила в ужас и быстро возвращалась к жизни. Однако после смещения с поста, у неё ещё не разу не было настоящего депресняка, так-что было совершенно непонятно как она собирается с ним бороться. Вампиры плавно идя по бескрайним лугам, как раз обсуждали это и пришли к неутешительному выводу, что нестабильное состояние принцессы может затянутся. Когда они подошли к домику, то были не мало удивлены, он был заперт снаружи, а внутри никого не было. Даже записки приколото не было. Это было большой странностью, поскольку Бонибель обычно серьёзно относилась к таким вещам. Хотя она могла уйти наблюдать за звёздами и тогда, раньше утра она вряд ли появится дома. Вальтер глянул на небо, оно было подёрнуто тучами, гонимыми шквальным ветром. Сомнительно чтобы принцесса стала заниматься астрономией в столь неподходящую погоду. Марселин продолжала вглядываться в тёмное окно, напрягая своё зрение так сильно, что красный свет от глаз мог бы наверное прожечь стекло. Тут сержант цыкнул и указав пальцем куда-то на горизонт, стал невидимкой. Со стороны города двигалась фигура в чёрном. Она слегка покачивалась и потягивалась, изображая нереальную усталость. На её спине был небольшой рюкзак, раздутый от количества вещей наполнявших его. Фигура дошла до дома, явно не подозревая что её «пасут». Она была одета в чёрный свитер и брюки, а на голове был очень глубокий капюшон. Когда она дотронулась до двери, ей резко заломили руки, а к горлу приставили нож. — Не рыпайся, и чтобы без глупостей! Рявкнул ей в ухо голос Вальтера: отвечай быстро и спокойно: ты мать твою кто? И что тут делаешь?

 — Спокойно! Я не убийца! Глухо выдавила фигура.

 — Доказательства есть? Сержант чуть-чуть прижал нож к горлу.

 — Есть…

 — На жопе шерсть! Срифмовал Вальтер: Доказывай. И толкнул фигуру лицом в стену. Она неуклюже покачнулась, икнула и стянула капюшон. Вальтер моментально понял свою ошибку. Под капюшоном была Бонибель. Она выглядела просто ужасно, лицо изможденное и усталое, кроме того от неё несло выпивкой. — Боже. Бонни, ты где была? Прошептала Марселин, материализовавшаяся рядом с её плечом. Принцесса опять икнула: где-где. Слова давались ей с большим трудом: в «Гнезде валькирий». Бонибель отвернулась и принялась открывать дверь, что интересно делала она это не ключом, а пилочкой для ногтей, вставляя её в замочную скважину и прокручивая. Сержант вздохнул и помог открыть дверь…

 …Выяснилось что принцесса в «абсолютный ноль», то есть, вообще не в этой реальности. Говорить с ней было бесполезно и даже более того, опасно для психики, поскольку едва зайдя в дом, она начала рассказывать друзьям законы термодинамики. При этом нещадно коверкая слова и путаясь, во всей этой белиберде. В её рюкзаке обнаружилось ещё несколько бутылок, хорошей выпивки. Поскольку победить пьяное состояние принцессы, вампиры оказались не способны, они его возглавили…

 …Утро выдалось очень тяжелым. Особенно для принцессы. Она сидела на кухне и отпивалась кофе, пересказывая вампирам всё что происходило с ней ночью. Начиная с того момента когда ей стало грустно и она пошла в клуб. Потом она наклюкалась, и ни хрена не помнила, кроме того что где-то очень серьёзно упала. Действительно на её боку был громадный синяк с гематомой в центре. Подождав когда принцесса перестанет мучиться от похмелья, Вампиры тактично напомнили о своём присутствии.

 — А что вы тут делаете? Я что, с вами вчера была? Спросила она, втирая в синяк специальный гель.

 - Нет, ты была одна. Сказала Марселин: нам нужно узнать что было в хранилище 184.
Принцесса выпучила глаза и неосторожно надавила на синяк, из-за чего её лицо исказилось гримасой боли. — Пожалуйста скажите что-то что там было, не попало в плохие руки. Но увидав мрачные лица друзей, она запустила руки в волосы и застонала: боги… Боги… Всем хана… Похоже что такие причитания могли затянуться надолго.

 — Да что там такое? Ответьте наконец! Оно заставило оперативников застрелится!!! Черт! Бонибель! Вальтер потрепал принцессу за плечо, чуть не сломав ей ключицу. Принцесса вскрикнула и посмотрев на него сказала: сядь, пожалуйста. И увидев как вампиры вернулись к своим стульям начала: после того как корпорация вторглась на планету, я создавала системы защиты. Я перепробовала много вариантов, до одного момента. Я обнаружила чип, с помощью которого командиры управляли солдатами и создала эмулятор сигнала. Он заставляет носителей чипа, подчинятся тому у кого эмулятор, ну или проще говоря: пульт. Теперь вы понимаете что можно натворить обладая им? Это маньячка? Она добралась до пульта?

 - Да. А ещё она взяла доспех.

 — Доспех? Ах да (принцесса заметно расслабилась, соскочив на более простую тему), это силовой доспех, модели «Белая роза», по крайней мере я её так называю…

 …Спустя час, вампиры сделали вывод, им нужны оперативники которые не носят чипы, а значит им нужен Кугель…

========== Глава 14 ==========

Генерал Кугель очень неплохо устроился в своей новой жизни. Вокруг него собралась огромная толпа верных солдат, каждому из которых он лично удалял чип, столь долго портивший их жизни. Фактически сейчас под его командованием было около двух полков бывших оперативников. Теперь они называли себя «Частная наёмническая служба» и занимались выполнением военных заказов. Его бравые бойцы охотились на нечисть и банды разбойников. Со временем ЧНС так разрослась, что их услугами стали пользоваться и главы малых государств. Они выполняли охранные функции, проводили карательные рейды и операции «по принуждению к миру». Хотя иногда доходило и до серьёзных войсковых операций, в которых принимала участие и военная техника. Всё зависело исключительно от кошелька заказчика и его целей. На памяти Кугеля даже была операция, когда фермер заказал целое танковое подразделение, чтобы заставить одну фирму выплатить долг. Обратится в ЧНС мог кто угодно, с абсолютно любой работой, которая требовала охраны или силового вмешательства. За свои услуги ЧНС назначала индивидуальную цену, в зависимости от масштаба, сложности и моральной стороны вопроса. Например за карательную операцию против гражданского населения шла очень большая надбавка. Большая часть которой потом распределялась между бойцами в качестве морального возмещения. Однако стоит отметить, что ЧНС довольно быстро разбогатела. На месте их главного штаба (руин древнего замка)  вырос очень большой форт, со взлётными полосами, ангарами и множеством казарм. Окрестные сёла снабжали солдат всем необходимым в обмен на постоянную защиту. Было совершенно обыденным встретить в лесу патрульный отряд в экзоскелетах, прочёсывающий местность на предмет разбойников. Некоторые местные вожди и мелкие князья, даже опасались что из ЧНС, может вырасти мощная империя, и неоднократно пытались их уничтожить. Но скоординированные действия, хорошо вооруженных и обученных бойцов, быстро сводили на нет, эти набеги. В крайнем случае применялась тяжелая техника, вроде уникального танка, откопанного на поле боя — «Гром апокалипсиса», был вероятно последней машиной из серии «Опека планеты». Огромная боевая машина с броней метровой толщины и тремя орудиями (главный калибр 650-мм, два дополнительных 180-мм орудия были расположены в дополнительных башнях)  наводила на врагов такой ужас, что некоторые падали замертво с разрывом сердца. А когда главный калибр начинал «говорить», то даже горы содрогались. Всем этим величием, руководил старый Кугель. Солдаты обожали его, беспрекословно подчиняясь его приказам. На базе царил полный порядок и дисциплина, для нарушителей была предусмотрена гибкая система наказаний (правда по праздникам на базе был полный дурдом, ведь даже солдатам нужно отдыхать). Однако генерал был справедлив и не наказывал бойцов за первое нарушение, ограничиваясь словесным выговором. За последние годы, генерал абсолютно не постарел, но обзавелся тремя механическими пальцами на левой руке (у него было ещё несколько металлических замен, но они были незаметны). Он редко сидел на главной базе, передавая свои полномочия полковнику Андре Инриху, по большей части он ходил вместе с исследовательской группой. Бывшие учёные корпорации пытались разгадать загадки мутировавшей планеты и по большей части успешно (принцесса очень уважала их, даже дав на эксперименты немного собственной крови и волос). Сейчас их полевой лагерь расположился в паре километров от столицы империи. Десяток больших палаток цвета хаки, расположились вокруг огромной, пузырящейся зелёной лужи. Вокруг лагеря был развёрнут стандартный оборонительный периметр, из лазерных заграждений и патрульных дронов. Внутри же всё было забито бойцами и учёными. Все занимались своими делами, кто-то тренировался, другие завтракали, третьи бездельничали. В любом случае шум в лагере стоял страшный, а потому когда всё неожиданно стихло, Кугель несколько заинтриговано выглянул из командного шатра. Над лагерем повисло зловещее молчание, а по его главной улице шли двое, перед которыми расступались солдаты. На лицах многих отразился страх или даже паника. Старая гвардия конечно узнала их, а потому не боялась, но новобранцев никто с ними не знакомил, конечно это были Вальтер, и Марселин…

 … — Давно не виделись. Генерал приказал адъютанту (это была очень молодая оперативница, с зелёными глазами и длинными бронзовыми волосами. Увидев сразу двух инфицированных, она в ужасе забилась в дальний угол шатра и не вылезала оттуда пока Кугель не отдал ей приказ)  принести чаю и уселся на складной стул: совсем забыли про меня. Генерал улыбнулся, демонстрируя искреннюю радость от встречи. — Мы тоже рады тебя видеть. И это была не ложь, генерал очень сильно изменился, став полностью человеком, и быстро завоевал доверие. — К сожалению, мы по делу. Вальтер скрестил руки и уставился прямо в глаза генералу: нам нужны ваши бойцы.

 — Сколько. Я с радостью предоставлю вам своих лучших людей. Кугель развел руками: более того, совершенно бесплатно. На самом деле генерал хотел взять плату, но правильно подумал, что если вампирам нужна помощь, значит они лезут в такое место где точно можно поживится, а значит солдаты смогут вдоволь помарадёрить.

 — Человек сто, не меньше. И ещё, они должны быть тяжело вооружены, и неплохо подготовленными…

 …Через час на луг рядом с лагерем приземлился громадный транспортник. Было совершенно не ясно откуда у Кугеля такой «бегемот» способный перевозить намного больше сотни бойцов, но факт был фактом, он был. Солдаты стремительно по выпрыгивали из него и построились перед генералом. Их болотно-зелёные бронекостюмы, с противогазами (огромные линзы которых, делали солдат похожими на выпученных жаб), были массивными и угловатыми, словно каждый солдат был миниатюрным танком. В руках они сжимали не менее маленькие пушки. У нескольких сержант заметил гранатомёты. Вперёд вышли командиры отрядов. Три сержанта и прапорщик. Линзы противогазов уставились на Кугеля, ожидая приказа. — Солдаты, это сержант Вальтер и (Кугель уважительно посмотрел на Марселин)  королева Марселин. Они ваши заказчики, подчиняйтесь им как мне! Всё ясно?!

 — Так точно, господин генерал! Прокричал строй, слегка покачнувшись вперёд, странно, но сквозь фильтры противогазов было отлично слышно их голоса. Вальтер вышел вперёд всматриваясь в бойцов, но противогазные маски не о чём ему не говорили. И он приказал их снять. Под ними вопреки всем ожиданиям, оказались не иссушенные радиацией суровые вояки, а очень даже нормальные люди. С живыми лицами, улыбающиеся и довольные. Среди них был даже десяток женщин. При первом взгляде подразделение понравилось сержанту, но он на всякий случай спросил: и кто они?

 - Ну, солдаты, представьтесь вашему заказчику!

 Бойцы развернули головы к Вальтеру: 45-е подразделение тяжелой штурмовой пехоты, с планеты Фабиус-6!!! Прапорщик гордо вытянулся, осматривая солдат:, а как нас ещё называют?

 — Крутейшие воины сегмента!

 — А все ли мы такие?

 - Все!!! Кроме 67-го!!! Он мудак!!!

 Из строя раздался обиженный голос 67: господин прапорщик, да верну я вам вашу тысячу!

 — Ты уже два месяца обещаешь 67! Будешь мудаком пока не отдашь!!!

 Строй солдат заулыбался, а некоторые даже заржали. Вальтер тоже улыбнулся: они мне подходят…

 …Сходка мафии началась. Небольшой мраморный зал, переделанный под актовый, был наполнен представителями того или иного мафиозного клана. Сами боссы были не столь тупыми и не пришли на сходку сами, никто не хотел разделить судьбу Хруста. Вместо них были доверенные лица, с кучей охраны, к тому-же ещё появилась странная весть, об том что в город вошли чьи-то войска. И хотя не все соблюли правило (придти с не менее чем десятком охранников)  всё равно охраны было очень много. Она состояла из оперативников и конфетных ветеранов мафиозных войн. Они важно расхаживали по зданию и по саду перед ним. Вилла была неплохо расположена и штурмовать её будет сложно…

 …Перед коваными, стальными воротами затормозил уже знакомый нам байк. Он ехал медленно, а потому два охранника не заподозрили ничего, к тому-же необычное облачение мотоциклиста ввело их в заблуждение. - Эй! Проваливай отсюда! Закричал один из них, подходя к байку и направляя на всадника оружие.

 — Правда? А может быть, мы пойдём и убьём парочку мафиози? Убийца включила пульт и лица охранников расплылись в эйфорической улыбке. — Даааа… Прошептал один из них, открывая убийце ворота. Байк с рёвом ворвался во двор, девушка специально сделала столько шуму, чтобы сбежалось больше противников. И она не прогадала, из сада и виллы набежало довольно много оперативников. Среди них также было множество конфетных людей. Они направили на неё оружие. Но девушка беззаботно встала с байка и рассмеялась. Её смех эхом отдавался от фасада виллы, теряясь в его колоннах. Неожиданно оперативники вздрогнули, их движения стали плавными, и оружие опустилось. — Убейте, всех! Прокричала девушка, начиная своё движение ко входу. В мгновение ока оперативники обратили своё оружие против конфетных товарищей. Завязалась массированная перестрелка, пули визжали и рикошетили. Некоторые из них попадали в убийцу, но её броня отражала все атаки. Она уже коснулась ногами ступенек, в руках блеснул меч. Её подчинённые быстро расправились с конфетными людьми и начали ломиться в дом. Три слаженных таранных удара и старая дверь обратилась в щепки. Из открывшегося коридора на них обрушился шквал свинца. Хитрый конфетный пулемётчик разлёгся посреди коридора, обращая волну оперативников в фарш. Но тут туда вошла Тень, пули зазвенели по её броне. Но даже пулемёт, оказался бессилен, лишь несколько царапин, вот и всё что они смогли сделать. Убийца неожиданно рванулась вперёд и насадила пулемётчика на меч. Тот задёргался, испуская кровавые брызги…

 … По всей вилле творилось кровопролитие. В хитросплетениях комнат слышались взрывы и крики. Оперативники неожиданно начинали бросаться на своих товарищей. Был полный бардак и раздрай, охранники не доверяли друг-другу, и начинали палить по товарищам. Кровь лилась рекой, оставляя на мраморных стенах большие красные разводы. Представителей мафии заперли в зале, они принялись слать сообщения своим боссам. Все вопросы касательно того что делать с Тенью, были закрыты. Слово было сказано — и слово было: смерть. По нитям мафиозной паутины побежали сообщения, над бизнесом нависла реальная угроза, Тень, была настоящей. Неожиданно пальба усилилась и двери зала взорвались, раня всех кто был внутри, острыми щепками. Туда влетела Тень, она была в ярости. Её меч сразу испил крови, двое мафиози лишились голов. Другому она пробила сердце, третьему вскрыли артерии. Кровь начала брызгать во все стороны, визг меча и крик толпящихся, мафиози, заполонили всё вокруг. Они пытались сбежать, вылезти в окно, но их было слишком много и они мешали друг-другу. А Тень с адским хохотом врывалась в эту визжащую толпу, обращая её в фарш. Меч вжикал, легко отделяя куски плоти, стрелял пистолет, пробивая головы. За считанные секунды всё было решено, последний мафиози попытался уползти куда-то, но убийца отрубила ему руки, ноги и вскрыла живот. Оставив на полу умирать. Она огляделась, весь зал был в крови и кусках людей. Даже на красивейшей люстре были чьи-то внутренности. — Вот теперь, можно будет развлечься… Вилла уже полыхала, надо было сваливать.

========== Глава 15 ==========

… — И так, это наш враг. Вальтер повесил на стену фотографию Тени. Она была расплывчатая и нечёткая, но различить отдельные элементы было можно. Фотограф поплатился жизнью за этот снимок, его нашли пришпиленным к фонарному столбу. Камера уцелела только потому-что упала в сточную канаву, и убийца побрезговала за ней лесть. Бойцы внимательно глядели на снимок, от них исходило тихое щёлканье. Видимо в линзы противогазов были встроены микрокамеры, позволяющие им приближать и фотографировать объекты. — Ваша цель, прикончить эту дрянь любой ценой. У неё силовая броня, поэтому мне потребовалось тяжелое оружие. Ранец на её спине позволяет ей летать, на насколько я понимаю не очень долго. Она очень быстра, незаметна и смертельно опасна. К тому-же она ещё и чокнутая. Как вам такой расклад?

 Вальтер оглядел толпу сгрудившуюся вокруг него. Прапорщик стянул с лица противогаз и лучезарно улыбнувшись, заявил: без вопросов, товарищ командир. Пусть скажет привет бронебойным импульсным пулям! Он отсоединил магазин от своей винтовки и показал Вальтеру боеприпас. — Эти малышки пробивают насквозь лёгкую бронетехнику и бетонные стены! Хвастнул он. Сержант кивнул, ему стало немного спокойней.

 — Отлично. Товарищ прапорщик, вот это ваши задачи. Вальтер протянул ему пакет с приказами и картой расположения подразделений: Расставьте солдат и ждите дополнительных приказов. Приступайте.

 Прапорщик отдал честь и повёл свою ораву на улицу. Всё это собрание проходило в актовом зале замка. Нигде больше, сотня человек с тяжелым оружием просто бы не уместилась. Хотя они и так истоптали всю лужайку перед замком, пока добирались до сюда. Организовать их не было проблемой, солдаты были профессионалами, с как выяснилось огромным послужным списком. Чтобы провести брифинг потребовалось не более десяти минут. И вот на конец солдаты отбыли по своим заданиям, а вампиры могли просто сесть и расслабится. Вальтер прошел дальний угол зала, где сидела Марселин. Рядом с ней стоял пластиковый столик, с вазочкой наполненной вишней. Вампирша уже почти всю её сделала серой. Сержант уселся рядом с ней и уже хотел закинуть в рот вишенку, как в зал словно торпеда влетел король. — Кого вы притащили в мой город!!!? Он был очень зол, но скорее всего это была банальная показуха.

 — Мы решили захватить это захолустье. Сказала Марселин совершенно серьёзным голосом и опустошила очередную ягоду. Король моментально заткнулся и уставился на неё, своими огромными глазами. Казалось он вот-вот икнёт. Вампирша захохотала, уронив при этом ещё горсть вишни: да расслабься придурок. Эти парни одна из преград, между твоим задом и Тенью.

 — Могли бы хоть предупредить. Король заметно расслабился и даже выдохнул: необходимо справится до пятницы. До маскарада, пожалуйста. Король как будто поклонился и вышел из зала. Вампиры переглянулись и громко заржали. До воскресной ночи, оставалось всего два часа…

 …Под столицей империи сластей, было очень много служебных туннелей. Многие из них служили уже многие века. Обычно тут сновали толпу инженеров и всякого обслуживающего персонала. Но теперь почти всё было запущено и большинство туннелей было запечатано. В ранние годы империя очень активно разрасталась, и сеть служебных линий разрасталась также быстро, образовывая непроходимую паутину. Ещё принцесса планировала создать сеть метро и подземной почтовой линии, но уперевшись в древнюю систему канализации, фонящую как ядерный реактор, она свернула все работы. Туннели были заброшены, в них было темно, и единственным источником света, были редкие люминесцентные полосы, наклеенные на потолок. И вот теперь, эти туннели, послужили убежищем для самого страшного существа — Тени. Она спрятала здесь свою армию, успевшую разрастись до пары сотен человек. Хотя был замечен небольшой побочный эффект, при долгом воздействии пульта, бойцы становились вялыми и туповатыми, словно зомби. — Солдаты. Убийца взобралась на небольшую гору песка. — Сегодня, мы наводним улицы этого города хаосом! Солдаты заторможено разворачивались к ней, в их глазах блестели небольшие огоньки, а изо ртов стекала слюна. — Через три часа, город утонет в крови, убивайте всех! Заставьте ублюдков страдать!!! Солдаты возбужденно замычали и принялись поднимать вверх каски, оружие, и кулаки. Видимо их мозг потихоньку умирал, получая столь мощный сигнал. — Но это только через три часа… Солдаты слегка поутихли, уставившись на убийцу, ничего не понимающими глазами. — Свободны! Закричала девушка немного раздраженно и начав потихоньку спускаться с горы песка. Солдаты просто встали как вкопанные, тупо пялясь в землю. Некоторые бессмысленно слонялись по туннелю, издавая нечленораздельные звуки. Убийца прошла сквозь них, тщательно всматриваясь в лица. На конец она нашла белокурую оперативницу, она стояла с опущенными руками и пялилась в стену. Убийца подошла к ней и погладив по голове, взяла за руку. — Пойдем со мной… Пойдем… Попросила она и оперативница неуклюже переваливаясь, пошла за ней. — Должна же я когда-то развлекаться. Прошептала Тень, заводя оперативницу в один из смежных туннелей…

 …Оперативник Глэйм, всю свою жизнь служил Лунной корпорации и когда его мозг стал принадлежать ему, он был растерян и не знал что делать. Он долгое время скрывался в ледяных горах, страдая от холода и голода. Спустя несколько недель он присоединился к небольшой группе оперативников. Вместе они продержались больше двух лет, а потом они наткнулись на генерала. Он приютил их в своей крепости, удалил чипы и предложил вступить в наёмники. Отказываться от этого было-бы глупо. Он остался, и с тех пор ни разу не пожалел. Но конкретно эта работа ему не нравилась, он вообще не любил всяких существ непохожих на людей, а этот город буквально кишел такими существами. Да и главная цель была какой-то мутной… Сейчас он и ещё шестеро бойцов дежурили на одной из главных улиц. Уличное освещение здесь не работало и им приходилось включать фонари. Они выхватывали здания и окна, в которых периодически мелькали жутковатые фигуры. Оперативники спокойным шагом шли по конфетной улице. Их тяжелое дыхание глушилось противогазом. Они носили их не просто так, на их родной планете, состав атмосферы был немного другим. Они могли дышать и здесь, но из-за меньшей доли кислорода, они начинали зевать и испытывать кислородное голодание. Сзади послышалась возня и удивленный возглас Малдена. Глэйм обернулся, ожидая что может увидеть как его товарища раздирают на куски. Винтовка дёрнулась вверх и луч фонаря высветил Малдена, тот снял противогаз и облизывал стену дома. — Сладкая! Радостно заявил он поймав на себе взгляд Глэйма: похоже из зефира, или ещё чего-то. Боец достал нож и принялся отколупывать кусок стены. Глэм ударил ладонью по противогазу: Малден, ты неисправим! И это была правда, Малден обожал разную вкусную херь, он первым бросался пробовать на съедобность инопланетную еду. В связи с чем многократно лежал в лазарете с отравлением, вот и сейчас он похоже вознамерился сожрать дом. На конец кусок стены, поддался и довольный Малден захрустел им. — Ммммм… Похоже на очень твёрдый, малиновый зефир.

 — Ты идиот… Глэйм схватил товарища за шиворот и поволок дальше. Вдруг где-то на другом конце улицы, послышался звук отодвигаемого люка. Фонарики высветили как из канализации вылезает человек. Оперативник, за ним второй, третий и так-далее. — Черт! А с этими что делать? Спросил командир отряда (очень суетливый капрал, с запоминающимся именем: Жучкес). В их приказах что-то говорилось про оперативников, но что конкретно, вспомнить почему-то никто не смог. Судя по нашивкам, это был 23 Каледонский, стрелковый полк. Они высаживались вместе с ними, в день атаки. Тем временем, каледонцев становилось всё больше и вели они себя странно. Дёргались, стонали, падали, издавали нечленораздельные звуки, словно толпа зомби. Зомби с оружием. Капрал уже немного нервничая, принялся передавать сообщение в штаб, чтобы ему дали инструкции. Но всё произошло куда быстрее. Прогремел выстрел и капрал упал, по его шее распространялось кровавое пятно, а из дырки в нижней части противогаза, начал с шипением выходить обогащенный воздух. В тот же миг на группу обрушился настоящий шквал огня. Каледонцы тупо мыча, обращали оружие против своих бывших товарищей. Слава богам, что те были в тяжелой броне и половина пуль рикошетила от них. Глэм вскинул винтовку и не целясь пустил очередь. Цепочка импульсных пуль перечертила первый ряд Каледонцев. Их уронило на пол, они истекали кровью, но всё равно пытались встать. Глэм чтобы не попасть под ответный огонь, скользнул за угол дома. Там уже прятались трое его братьев по оружию. Двое других спрятались на другой стороне улицы. Только сейчас Глэм догадался включить рацию. Судя по оживленным, суматошным переговорам, патрульные группы по всему городу подверглись нападению странных «вялых» оперативников. Глэм высунулся из-за угла и пустил ещё одну очередь. Каледонцы рассосались по всей улице и поливали огнём всё что видели. Из-за плеча Глэма полетела граната. Она звякнула посреди улицы, красная лампочка на её корпусе сменилась на зелёную и прогремел взрыв. Поток осколков хлестанул по стенам, разбивая окна и пробивая Каледонцев насквозь. На укрытие бойцов обрушился шквал пуль. Похоже каледонцы не ставили себе целью сломить оборону, они просто громили всё подряд, реагируя на внешние раздражители. На глазах Глэма, они вломились в один из домов и вытащив его жителей, забили их ногами. В дом полетел коктейль Молотова и сахарное здание вспыхнуло, образовывая чёрные потёки карамели. Глэм в очередной раз высунулся и столкнулся нос к носу с их «приоритетной целью». Тень, схватила его за голову и Глэм услышал как хрустит шлем. А потом он треснул, Глэм почувствовал адскую боль, а потом пришла блаженная темнота…

========== Глава 16 ==========

Все началось совершенно неожиданно, город буквально вспыхнул в свете десятков взрывов и блеске автоматных очередей. «Вялые» оперативники появились сразу отовсюду и принялись атаковать всех без разбору. В дома летели гранаты, взрывпакеты и бутылки с горючей смесью. Несмотря на свою заторможенность и туповатость, зомби очень неплохо справлялись со своей задачей. Выдавливая бойцов Вальтера с численным перевесом двадцать к одному. Такой шквал прицельного огня наносил непоправимый ущерб оборонительной тактике Вальтера. Сам вампир сидел вместе с Марселин, на их привычном наблюдательном пункте. Отсюда было великолепно видно, как дальние улицы вспыхивают пламенем, и как группы зомби растекаются по другим частям города. Отблески от дульных вспышек мелькали повсюду, до вершины башни долетали отзвуки боя. Но вампирам не приходилось напрягать слух, чтобы что-нибудь услышать, у них стояла рация. К удивлению сержанта, его бойцы не паниковали и не разбегались, силясь закрепится на своей позиции и остановить нескончаемое наступление. Удавалось им это не очень хорошо, каждую секунду к сержанту приходили рапорты о боевых потерях. — Подразделение «Экзолон» потеряно. Ведём бой вокруг полицейского участка, шеф, мы в окружении. Спокойный голос прапорщика был ещё хуже чем панические вопли, казалось он уже смирился с неизбежной смертью. Вальтер вздохнул и вытащил меч: ладно, пойду вытащу этих из окружения, ты найдешь чем заняться? Вампирша кивнула и они оба растворились в воздухе…

 …Вальтер спрыгнул с астрономической башни. Ветер растрепал его волосы и он с грохотом врезался в землю. После его падения осталась огромная воронка, с вывернутыми наружу краями из асфальта. Вальтер распрямился и полетел в сторону полицейского участка. Прогулка обещала быть весёлой, повсюду гремели перестрелки. Многие здания горели, освещая улицы ярко-красным светом. Небольшие кучки трупов говорили о быстрых перестрелках. Вальтер вылетел в небольшой переулок и моментально натолкнулся на троих оперов. Они громко мыча, попытались сцапать его. Вальтер на ходу врезался в первого (послышался удовлетворительный хруст костей), он отлетел на второго и тот выпустил оружие. Вальтер не останавливаясь пробил его грудину мечом и на ходу вывернул клинок, в результате чего, противника буквально вывернуло наизнанку. Третьему относительно повезло, он умер быстро и болезненно, удар колена пришелся прямо ему в челюсть, и хребет сломался. Враг обмяк и «размазался» по стенке. Сержант подхватил его винтовку и устремился на помощь…

 …Он пробегал мимо ожесточенных перестрелок и горящих зданий, помогая тем кому мог. Запах коктейля Молотова щекотал его ноздри, пробуждая неприятные воспоминания. Но нет, это ещё не война, война ощущалась по другому. Вальтер промчался через горящее здание, кровля которого уже начала обваливаться и вылетел во внутренние дворы одного из кварталов. Грохот пальбы и зарево пожаров были здесь совершенно отчетливы. Перед Вальтером была задняя стена городского суда, большое здание из розового мрамора, было некогда украшено ликами принцессы, которые теперь были осквернены. Прямо перед этим зданием была площадь правосудия, именно на ней располагался главный полицейский участок, суд и ещё парочка административных зданий. Вальтер взлетел на крышу суда и устроился за небольшим эркером, выделявшимся на фоне фасада. Масштаб происходившего на площади его удивил, если не сказать напугал. Похоже прапорщик не врал про внушительный численный перевес, вокруг участка собралась толпа средних размеров, планомерно поливающая свинцом здание участка. Они грамотно расположились вокруг здания, не давая обороняющимся поднять головы. Пули откалывали кусочки от фасада участка, те сыпались на бойцов сержанта, сбивая их прицел. И хотя дистанция была большой, очень скоро вялые смогут закинуть в окна пару гранат и тогда эту кратковременную осаду, можно автоматически считать проигранной. Вальтер разлёгся и приник к прицелу трофейного оружия. Большой прицел, с удобными прицельными планками, аккуратно подсветил всё живое что попало в радиус его обзора. Вальтер поймал в перекрестье парочку зомби, наиболее близких к зданию и мягко надавил на курок. Мощная отдача увела прицел в небо и на секунду сержант потерял цель из виду, но когда всё стабилизировалось, то он увидел как обезглавленный труп зомби падает на асфальт. Вальтер принялся снимать всех до кого мог дотянуться, с его позиции было отлично видно се укрытия врагов. Прошло немного времени и до них допёрло что их решетят и с другой стороны. Несколько стволов развернулись к сержанту и пули забарабанили по черепичной кровле вокруг него. Вальтер откатился под прикрытие эркера и связался с прапорщиком. — Товарищ прапорщик, вы слышали истории об ужасной силе инфицированных?

 — Так точно! Голос прапорщика было плохо слышно на фоне пальбы, но даже сквозь шум, было слышно его замешательство.

 — Тогда смотрите и ужасайтесь (Вальтер усмехнулся), во второй раз показывать не буду. И раньше чем кто-либо успел что-нибудь сказать, он выпорхнул с крыши и устремился к вялым. На подлете он издал громогласный вой, от которого полопались стёкла. Некоторые враги схватились за головы. Из их ушей потекла кровь. Вальтер словно комета, врезался в самое большое скопление противников и принялся за свою кровавую жатву. Первой жертвой стал оперативник с нашивками капитана. Вальтер ударом обеих ног, сломал ему грудину и тот упал. На Вальтера обрушился шквал свинца. Нормальные солдаты побоялись-бы стрелять, чтобы не попасть в своих товарищей, но эти были совершенно отбитые. Расплывчатая фигура Вальтера скакала между врагами, заставляя тех фонтанировать кровью. Пули просто не успевали за ним, а те которые всё-же попадали, не наносили никаких повреждений. Сейчас у сержанта в крови был такой коктейль природных элементов, что даже прямое попадание в голову, не вывело бы его из строя. Он с почти презрительной лёгкостью расшвыривал противников, силящихся хотя-бы задержать его, но безрезультатно. Вальтер кровавым смерчем пролетал по их позициям. Защитники участка явно приободрились и в ряды противников стали врезаться ракеты из противопехотных ракетомётов. Людей просто превращало в кровавый пар…

 …Через несколько минут ряды клонов дрогнули. Они принялись потихоньку отступать, даже не пытаясь удержать захваченное. Но по всему городу гремели ещё десятки перестрелок и эта победа была лишь песчинкой в море. Вся площадь правосудия была измазана в крови. Эта красная жидкость собиралась в лужи и ручейки, вытекая из десятков разрезанных артерий. Вальтер стоял прямо посередине, кровь стекала с него будто он был поросёнком повешенным на крюк. За своей спиной он услышал странный звук, а обернувшись, увидел что обороняющиеся аплодировали ему. Вдруг небо перечертила дымная полоса и здание участка поглотил огромный огненный шар. Бойцов буквально расплавило, до состояния жидкости. Вальтер проследил путь откуда прилетела ракета и его взгляд уперся в крышу соседнего здания. На ней стояла Тень…
    Комментарий к Глава 16
    Товарищи читатели, в последнее время у меня есть очень много дел, поэтому главы могут выходить маленькими, приношу свои извинения за предоставленные неудобства. 

========== Глава 17 ==========

Для Тени вся бойня которая творилась в городе, была совершенно нормальной. Это было как поход в цирк — все орут, горят, взрываются, падают с большой высоты. Веселье одним словом. Она вальсировала посреди горящих улиц, причём буквально. В её ушах были наушники, в которых играл вальс. Под прекрасную мелодию взрывались здания, гибли люди. Всё что столетиями строила принцесса, в скором времени будет уничтожено. Город сгорит, люди будут мертвы, а история стёрта. Тень ставила перед собой именно такую задачу, воцарить мрак над этим мерзким местом. Каково было её удивление, когда путь ей, преградили шестеро оперативников. По её броне застучали пули и к та покрылась небольшими вмятинами. Она с ухмылкой достала пульт и… Ничего не произошло. Неизвестные бойцы продолжали обстреливать её и её эскадрон смерти. Одна пуля угодила ей в стык между наплечником и броней. Стык треснул и оттуда брызнули искры. Тень злобно зарычала и бросилась вперёд. Прямо перед ней из-за угла высунулась голова оперативника. Ладонь в силовой перчатке (точнее четыре пальца, мизинчик не сгибался, за неимением оного у владелицы)  легла на противогаз бедолаги, и сжалась. Раздался хруст, и меж пальцев потекла кровь вперемежку с мозговой жидкостью. Боец дёрнулся, но сделать ничего не смог, убийца шагнула за угол дома. Там её поджидали ещё двое, они открыли огонь, но причинить серьезный ущерб не успели. Первый словил рикошет от своего же выстрела. Огромная пуля попала ему в ногу и пробив толстый слой, металла, вошла в плоть. Солдат упал, но тут-же получил силовым сапогом в грудь. Толстенная нагрудная броня лопнула и её острые края вошли в грудь бедолаги. Его товарищ сделал несколько шагов назад и пустил очередь в шлем убийцы. Три пули прошли вскользь, а одна угодила прямо в один из глазных сенсоров. Раздался треск и убийца чуть не ослепла на правый глаз. В ярости она схватила его за шиворот и выпотрошила одним движением меча. Лезвие великолепно проходило в стыки между грудными пластинами, рассекая кевлар под ними. Труп солдата она закинула в окно дома за которым те скрывались. Там уже бушевало пламя, поедающее все следы присутствия конфетных людей. Кстати трех из них только-что расстреляли на другом конце улицы. — Ну и отлично! Мстительно подумала Тень: чем больше мелких ублюдков сдохнет, тем лучше. Через улицу, группа её подчинённых, с радостным воем кололи штыками ещё троих странных оперативников. Кто они были? Да какая разница, в любом случае Тень победит. А вот то что было у последнего опера на спине, её заинтересовало. Длинная труба, с большим соплом и большой тубус. Убийца стянула трубу, оказалось что это очень даже ракетомёт, а в кейсе была ракета. На которой боец, видимо обладавший хреновым чувством юмора, нарисовал член. Убийца удовлетворенно взяла ракетомёт и взмыла в воздух. Пламя от реактивного ранца сожгло трупы под ней и заодно подпалило неосторожного оперативника, подошедшего посмотреть что происходит…

 …Убийца зависла над городом. Всё приводило её в щенячий восторг. Половина могучей столицы полыхала словно торфяники. Столбы дыма закрывали луну и звёзды, а крики гибнущих людей доставляли ей истинное наслаждение. Но похоже в ход пошли «тузы» империи. Два вампира. Марселин утроила погром на западной окраине, где располагался очистительный завод (Тень приказала его взорвать, если-бы это произошло, то всю округу накрыло бы радиоактивными осадками). А сержант вклинился в заварушку на площади правосудия. Тень злобно хмыкнула: самое время опробовать новые игрушки. Дело в том что помимо только-что поднятого ракетомёта, у неё было небольшое дополнение к костюму. А точнее генератор электростатического разряда, Тень отлично знала об уязвимости вампиров к току. Теперь у неё есть пара аргументов, против этой пакостной парочки. Тень пролетела к площади и приземлившись на крышу почтового отделения (при этом кровля вспыхнула), и приготовилась. На площади перед ней разворачивалась мясорубка. Вальтер скакал с невероятной скоростью, размахивая мечом и ногами. Отряд оперативников, укрепившихся в полицейском участке, поддерживал его огнём. Убийца встала на одно колено и положив ракетомёт на плечо, приготовилась стрелять. Правда перед этим она знатно помучилась с кучей кнопочек на корпусе ракетомёта. Все они отвечали за разные функции, была даже подсветка для прицела. На конец ей удалось всё настроить и вернутся к бою. За это время Вальтер уже перемочил половину наступающих. — Отступайте ребятки. Прошептала Тень по рации. И солдаты начали отходить. Убийца прицелилась в полицейский участок и выстрелила. Ракета дымя и грохоча устремилась к нему. Огромная вспышка огня поглотила здание, обращая его в мелкое крошево. Вальтер остановился и взглянул прямо на неё.

 — А теперь поиграем. Сказала она включая ранец и спускаясь на площадь…

 …Но всё пошло не так. Неожиданно из-за угла здания вырулил ещё один оперативник. Он вскинул автомат и принялся стрелять. Тяжелые пули сначала развернули Тень в полёте, а потом перечертили реактивный ранец. Произошел небольшой взрыв и Тень задёргалась в воздухе. Убийцу дёргало из стороны в сторону, а потом впечатало в стену. Однако боли она не почувствовала, скорее злобу. Она рывком вскочила и тут же получила смачный подсрачник. Удар был такой силы, будто ей в зад врезался поезд. Убийцу подбросило и теперь она уже пробила собой стену, влетев в распределительный центр почты. Она упала прямо на гору посылок, пробив их собой и зарывшись в гору щепок. От удара в её голове пульсировал звон, она попыталась встать, но Вальтер «помог». Вампир схватил убийцу за шиворот и ударил об пол. Она извернулась и подбив его ногу, тоже уронила на землю. Едва спина сержанта коснулась пола, как убийца села ему на грудь, давя всем весом силового доспеха. Её руки ухватились за шею вампира и начали с усилием ломать её. Сержант сопротивлялся без особого труда, он просто напряг шею и даже невероятная мощь доспеха не смогла перебороть вампирскую. Рука Вальтера высвободилась из-под колена убийцы и устремилась к голове, но убийца вовремя подставила наплечник. На мощном щитке из керамита (он выдерживал залп из лёгкого калибра)  появилась огромная вмятина и правая рука доспеха начала сбоить. Периодически сила выключалась, обрушивая на хозяйку весь вес тяжеленной брони. Вампир моментально смекнул это и ухватившись за эту руку, рванул ее на себя. По инерции её отправило в ящики. Вампир моментально переместился к ней и принялся мордовать. Доспех начал стремительно сдавать позиции. На нём образовывались большие вмятины и мелкие трещины. Сержант шипя приблизил лицо к шее убийцы, стараясь добраться до артерии, скрытой под тонким слоем кевлара. Убийца дождалась пока сержант занесёт руку для очередного удара, и ухватилась за него. В руке послышалось гудение, а через миг высвободился мощнейший электростатический разряд. Вальтер закричал, его отбросило в другой конец комнаты и он пробил собой небольшие шкафчики для хранения писем. Вампира трясло и дёргало, изо рта потекла тёмная кровь, она же во множестве мест проступила через кожу. Глаза сержанта закатились, от него пошел серый дымок. Тень неожиданно застыла, непонятно почему, но она приложила ладонь к тому месту где должен был быть рот: о господи… Прошептала она…

 … Вальтер не успел понять что произошло. Весь мир словно рассыпался на миллион осколков. Нереальная боль, пронзающая всё тело и разум, не давала сосредоточиться. Это был ток, самая страшная вещь для любого вампира. Он перегружал нервные центры, полностью выключая или ломая нервную систему. Через какое-то время всё придёт в норму, но когда? Через час? Через два? Вальтер уже не осознавал себя, он будто отделился от тела и летал в кромешной тьме. Вдруг сквозь тьму стало что-то проступать, похоже это опять были мысли убийцы…

 …Она кралась по очень тёмной улице. Фонари были разбиты, по обочинам стояло несколько сожженных машин. Убийца была одета в чёрные джинсы, свитер и лыжную маску. Из всего наряда выбивалась обувь, чёрные чешки, мягко ступающие по влажному асфальту. Вальтер безошибочно узнал это место, эта улица располагалась за архивом психиатрической лечебницы. Убийца часто оглядывалась и прислушивалась, но ничего кроме далёкой стрельбы было не слышно. Похоже какие-то банды вновь начали разборки, отлично значит стражи здесь не будет. Она свернула в небольшой переулок, ведущий к задней стене психушки. Тут за парой мусорных баков, на картонке спали трое оперативников. Один из них поднял голову и что-то сонно промычал. Тень запустила руку в карман и вытащив оттуда несколько монет, кинула оперативнику. Тот едва слышно поблагодарил её и лёг обратно. — Это от лишних глаз. Прошептала Тень сама себе, подходя к стене. Она осторожно прощупала сахарные кирпичи и вскоре нашла нужный. Она вытащила из кармана скальпель и вставила под кирпич. За ним был небольшой тайник, в котором лежала «кошка» и верёвка. — Отлично, посмотрим, помнят ли руки. Девушка размахнулась и закинула верёвку на крышу. С первого раза, та уцепилась за небольшой бортик. Тень вздохнула и надела на руки перчатки. Она выдохнула и полезла наверх, стараясь не сильно раскачивать верёвку. Это было очень и очень сложно, руки были слабоваты, но упорства хватало. Вскоре она оказалась на крыше. Правда как оказалась, взобравшись она буквально упала на неё, истекая потом. Полежав несколько минут, она встала и пошла к пожарному выходу. По идее, в случае пожара, все должны были эвакуироваться через первый этаж, но был план спасения и через крышу. Тень прижалась ухом к этой двери — тишина. Она запустила руку под балаклаву и достала оттуда шпильку. Поковырявшись ею в замке, она ударила по нему. И дверь открылась, за ней была лестница. Тень быстро проскользнула на этаж. Тут было множество камер для психов (желтые мягкие стены, смирительные рубашки, всё как положено), в дуге время она бы спокойно прошла здесь, но сейчас она здесь нелегально. Из камер доносились разные неприятные звуки, кто-то выл шакалом, кто-то бился головой в стену. А у выхода была камера, в которой сидел конфетный человек, мнящий себя чайником. Тень проскользнула под камерой наблюдения и вышла из палаты, теперь надо было пробраться в архив. Но это было очень просто, стражники только-что закончили осмотр, а следующий лишь через час. Она пробежала по длинному коридору, ведущему в административную часть здания. Убийца осторожно пошла мимо дверей кабинетов. На них висели таблички с именами, но они не интересовали, ей нужен был лишь один кабинет. И вскоре она его нашла, тёмная, дубовая дверь. — Доктор Принцесса. Прочитала убийца, доставая из кармана ключ и входя. Кабинет был просторным, на полу лежал коричневый ковер. Стены заклеены плакатами (Доктор работала по множеству специальностей сразу)  о здоровье. Посередине был высокий стол, заваленный бумагами и личными делами. Тень прошла за стол и уселась в удобное кресло доктора. Но она не хотел отдыхать, просто это было не простое кресло. Это был кодовый замок, для открытия секретного сейфа. Повертевшись семь раз в одну сторону, пять в другую и ещё четыре в первую, убийца встала и откинула ковер под креслом. Там открылся небольшой люк. Под ним лежал ключ…

 …Он идеально подходил к двери архива. Сам архив был огромен, сотни картотечных шкафов, в которых хранились тысячи личных дел. Да, в империи сластей было много психов, хотя многие здесь были за свои политические взгляды. Убийца аккуратно прикрыв за собой дверь, включила фонарик. Он выхватил спину спящего вахтёра. Тот зашевелился и открыл глаза. Убийца в ужасе опустила фонарик, но было поздно, вахтёр (пончик в шоколадной глазури, одетый в халат)  уже проснулся. — Кто здесь? Спросил он позёвывая. А потом заметил убийцу, он хотел открыть рот чтобы закричать, но неуспел. Зародившийся крик, погиб в глотке, из которой торчал острый скальпель. Он легко прошел через глазурь, пробив главную сахарную артерию и перебив голосовые связки. Убийца стояла всего в шаге от него, её руки дрожали как у пьяной. Пончик покачнулся и упал на пол, сахарный сироп от него растёкся по полу. Убийца стояла, и не могла пошевелится. — Что… Что я сделала? Она схватилась за голову. — Боже!!! Может всё можно исправить? Бля!!! Она присела над телом и принялась прощупывать артерии. - Нет, он мертв, даааа… Убийца вскочила и кинулась к картотекам: тогда надо хотя-бы сделать то зачем пришла. Она принялась вытряхивать совершенно случайные ящики. Вскоре в её руках была толстая кипа дел и убийца пройдя к окну, связала их верёвочкой, и скинула вниз. Дела упали в лужу, но её это не беспокоило. Девушка закрепила «кошку» и спустилась. — Теперь надо, изучить и спрятать… Видение начало рваться и последним что в нём было, Вальтер увидел заброшенный домик на дереве… Убийца спрятала улики там…

========== Глава 18 ==========

Тьма перед Вальтером вспенилась, сменившись на яркий свет. — Эй дружище, подъём. Ты всю вечеринку пропустил. Над ним появилась голова, обрамленная ореолом чёрных волос. Вальтер сфокусировал на ней взгляд и опознал Марселин. — Что за? Начал он, и воспоминания захлестнули его, а точнее то что его вырубили.

 — Ты в лазарете. Тебе знатно досталось электричеством.

 Вальтер осторожно сел на кровати. Он был в самом дальнем краю палаты, заполненной стонами и криками боли. Все койки были заполнены ранеными, среди них были и бойцы Кугеля. Между ними сновали доктора и полевые медики генерала. Они буквально сбивались с ног, раненых было слишком много. Не хватало донорского сахара, бинтов и много ещё чего. Через палату буквально пролетела Бонибель, облаченная в окровавленный хирургический фартук. На бегу кивнув Вальтеру, она помчалась дальше. Сержант поднял голову, через зашторенные окна пробивались слабые лучики света, значит наступил день. — Ты опять рычал. Сказала Марселин, протягивая сержанту флягу и наблюдая за тем, как он опустошает её. — Я опять видел её память, похоже первое убийство. Вальтер вытер губы и собрался вставать, но колющая боль во всем теле, заставила его пожалеть об своей попытке. — Надо поторопится, она спрятала личные дела из архива в домике на дереве. Надо найти их. Однако Вальтеру пришлось отложить срочные поиски, боль отказывалась проходить, а Марселин не собиралась уходить без него. Зато он получил исчерпывающую информацию об ночном бое. Получилось что марионетки Тени, атаковали сразу отовсюду, но похоже без особой цели. Они грабили и убивали, сжигали здания и стреляли в воздух. Наёмники Кугеля героически отстояли город, понеся при этом ужасающие потери. Из сотни элитных бойцов, эту ночь пережила всего половина. Но враги пострадали куда больше, они потеряли почти всех. Считанные десятки их, ушли обратно в канализацию, но они оставили страшные разрушения. Весь промышленный сектор города лежал в руинах и если бы не Марселин, обратившаяся огромным монстром из тысячи щупалец, то основная волна противника, непременно бы устремилась к жилым районам. Однако последствия боя всё равно оказались ужасающими, множество раненых и сотни погибших. Лазареты были переполнены и Кугель отправил на помощь своих медиков, и команды спасателей. Хотя толку от них было немного, оперативники плохо разбирались в конфетной анатомии, а потому скорее просто помогали обычным врачам. Куда больше пользы принесли старания Бонибель, она не смогла остаться безучастной перед страданиями её народа. Она пришла ещё ночью и за это время успела спасти пару десятков жизней…

 …В небольшом перерыве, в нескончаемом потоке раненых, Бонибель стряхнула со лба пот и сменила перчатки. Она уже много часов билась за жизни своих созданий, и оставалось поражаться, тому с какой стойкостью она переносила их крики боли. А ведь всё вокруг буквально содрогалось от них. За свою жизнь принцесса слышала как раненые стонут, бормочут, молятся и даже просто молчат, не в силах вымолвить хотя бы слово. Принцесса в очередной раз огляделась вокруг. Человеку не привыкшему к такому зрелищу, экстренная операционная показалась бы островком ада в реальном мире. Вдоль одной стены были десятки тяжелораненых, лежавших на носилках. Напротив, десять уставших санитаров, грузили в чёрные мешки тех кому помощь уже была не нужна. На окровавленный операционный стол (в таком аврале, об стерильности думать было некогда)  перед принцессой положили оперативника. — Ранение в живот. Сказал её ассистент, нарушив мысли принцессы. — Ему кололи промедол. Добавил он, глянув на небольшую бирку, приклеенную рядом с раной. Принцесса кивнула и взяв ножницы, разрезала окровавленную форму оперативника, чтобы открыть путь к ране. Потом взяв вату, смоченную в спирте, она смыла кровавую корку с раны. — Сквозное. Сказал она: кровь тёмная, повреждена печень. Дайте эфирный наркоз. Принцесса взяла чистый скальпель и закрыв лицо маской.

 — Кончился. Печально заявил ассистент: всё что было ушло на последнего пациента.

 — Ещё что-нибудь осталось? Может промедол?

 — Тоже. Если он очнется, то придётся просто держать его.

 — Ну хоть кровь осталась?! В голосе принцессы послышалась нотка отчаяния: если мне придётся его вскрывать, он просто истечёт кровью!

 Ассистент глянул в коробку, в которой должна была хранится кровь и покачал головой: ничего нет.

 — А в кровостоке? Кровостоком называлась трубка, идущая от стола и ведущая в резервуар. Там была смесь крови от всех пациентов. — Где-то литр крови и шесть литров сахара.

 — Отлично! Принцесса старалась работать быстро: поставьте кровь повыше и пустите ему! Ассистент бросился выполнять приказания, и Бонибель наконец склонилась над пациентом. Сделав разрез чтобы открыть рану, Бонибель быстро отогнула кожу и поставила зажим. Пока ассистент убирал кровь салфеткой, она лихорадочно искала источник кровотечения. Это было почти безнадежно, крови было слишком много и она едва могла разглядеть что там. — Признаки жизни слабые и продолжают падать. Сказал ассистент, пощупав пульс раненого. — Мне нужно всего несколько секунд! Молящим голосом сказала принцесса: похоже нашла! Во! Разрыв артерии! Запустив руки глубоко в рану, Бонибель наложила зажим на нужную артерию, но кровь не перестала идти. — БЛ*ДЬ!!! Там много ран! И осколков!!!

 — Пульс прекратился. Сообщил ассистент: дефибриллятор?

 — Отставить! Мы не успеем, всё, он истёк кровью! Мы не смогли его спасти. Отчаяние поселилось внутри принцессы, она внезапно поняла, как мало может сделать для раненых. Двое медиков уже уносили труп и принцесса вытирая руки тряпкой ожидала нового раненого. Она не обратила внимания на Кугеля, вошедшего через чёрный ход. Он склонился над телом своего бойца и снял с него именной жетон…

 … Кугель сидел на ящике с патронами, в небольшом транспортном вертолёте. В его руках были жетоны всех кто погиб этой ночью, а за его спиной, в ящиках, лежало их снаряжение. Точнее то что ужалось собрать. Вертолёт пролетел над стеной столицы, устремившись на главную базу. Кугель видел как около стены, собирается большая процессия. Десятки гробов и множество провожающих. Чуть подальше было кладбище, оно было полно свежих могил, ещё не успевших потемнеть и покрыться пылью. Кугель ударил кулаком по стене вертолёта, ему было искренне жаль своих солдат. Он почти разозлился на себя, за то что отправил их на эту службу, ведь многих он знал ещё до освобождения. Генерал в очередной раз взглянул на жетоны. Поблескивающая масса, с кучей цепочек, лежала на его ладони. Кугель принялся перебирать их, по очереди вешая на небольшой крючок. Особняком висели десять жетонов, за них Кугель мучился особенно. Ведь как он скажет их женам что бойцы уже не вернутся домой…

 … Элейн не так давно служила в рядах оперативников. Согласно коду на пятке, она была клоном из последних произведенных серий. У неё были рыжие волосы и поразительно глубокие желтые глаза. Она почти не принимала участия в боевых действиях, поскольку была корректировщиком артиллерийского огня. Поэтому когда начались проблемы, она без проблем спряталась в одном из множества бункеров. Потом она много странствовала, набравшись опыта в обращении с плазменным карабином (весьма редкое и не очень удобное оружие с ужасающей огневой мощью), она наткнулась на лагерь Кугеля и была с радостью принята. Там она встретила Малдена. Полноватый и очень добродушный штурмовик сразу ей понравился. Вскоре отношения из дружбы переросли в любовь, а любовь в брак (тем более что Малден был единственным кто мог жрать то что она готовит). Венчал их сам генерал. С тех пор, они почти всегда были вместе. И вот вчера Малдена отправили на задание, бороться против какой-то террористки-психопатки. Элейн переживала за мужа, но была уверена что он вернётся, как всегда, возвращался.Как раз сейчас она была в их комнате, в недавно построенном бараке, для оперативников создавших семью. Элейн была освобождена от несения службы, но её форма и оружие всё так-же висели в шкафчике, ожидая своего часа. Тут в дверь постучали, Элейн закончила отжиматься и радостно направилась к двери, ожидая увидеть на пороге уставшего Малдена. Но вместо него там оказался генерал. Он казался чем-то обеспокоенным и даже огорченным. Вокруг него, словно витали лёгкие электрические разряды, от которых появляется неприятное ощущение в груди. Элейн сразу заподозрила неладное, генерал конечно периодически обходил базу, разговаривая с бойцами и следя за их нуждами, но этот визит был явно другим. Генерал молча шагнул в прихожую и сняв фуражку с оплавленным орлом, взял руку Элейн. Она с трепетом почувствовала как в ладонь скользнуло что-то металлическое. Генерал опустил взгляд и так же молча вышел. Элейн молясь, опустила взгляд и чуть не разрыдалась на месте. В ладони лежал окровавленный жетон. Элейн так и села в прихожей, прямо на пол. Рыдания сотрясли её, в голове никак не укладывалось что Малден мог погибнуть. Сквозь свой плач, она услышала как чуть дальше по коридору, генерал стучится в ещё одну дверь и как молча отдаёт ещё один жетон. Оттуда донесся такой-же вздох и всхлип. Генерал пошел обратно, проходя мимо квартиры Элейн, он бросил на неё полный сострадания взгляд и она с удивлением заметила слёзы, на его полном шрамов лице. Этот миг так ошеломил оперативницу, что её слезы прекратились, словно их кто-то выключил. На её памяти генерал ни разу не дал волю чувствам. Элейн нашла в себе силы встать и закрыть дверь, чтобы никто не слышал как она горюет. Она на дрожащих ногах и всё ещё всхлипывая прошла в гостиную и села на диван. Жетон со звоном лёг на стеклянный столик перед ней. Тут Элейн почувствовала что слез больше нет, на их смену пришла злоба. Она рывком встала и пройдя в их с Малденом комнату и распахнула шкаф. Там висел её плазменный карабин и камуфляжный костюм. Она взяла карабин в руки и насладившись плавным гудением плазменной ячейки, сказала: я убью эту мразь! Я отомщу за тебя, но сегодня… Она достала из шкафа бутылку виски: сегодня я нажрусь…

========== Глава 19 ==========

Вальтер оклемался весьма быстро, всего за пару часов. Всё это время он пялился в потолок, размышляя об том что видел. Похоже это было самое первое убийство Тени, иначе почему она так переживала из-за смерти вахтёра? Сержант изо всех сил пытался вспомнить ещё какие-нибудь детали, но разразившаяся ссора между принцессой и Королем (этот хмырь всю дорогу прятался у себя в покоях и спустился только ради того чтобы проверить раненых, и поднять свой авторитет). Их крики мешали сержанту думать и он быстро забросил это дело. На конец, перемазанная кровью принцесса, швырнув в Короля тряпку, вышла из палаты. — Похоже Бонни в ярости… Марселин печально проводила её взглядом и неожиданно просияла: Вальтер, прости, можешь сходить в домик один? Я полечу, развлеку принцессу, пока она не пустила себе пулю в голову. Сержант кивнул ей и вампирша помчалась за принцессой. При этом она макнула волосы в небольшую лужу крови, растекающуюся по полу…

 …Сержант вышел из палаты, на улице было мрачно. Тяжеленные тучи повисли над миром, грозясь обрушится грозой. Сержант поправил капюшон, и полетел за город. Он видел как инженеры потихоньку исследуют город, на предмет критических разрушений. Пожарные команды доделывали свою работу и возвращались в свои участки. Людям был нужен отдых. Местами встречались группки выживших оперативников, они сидели вокруг костерков, разогревая еду. Вместо обычного шума, издаваемого ими во время отдыха, было гнетущее молчание. Сержант перелетел через городскую стену, со стороны кладбища возвращались несколько человек, с лопатами, перепачканными в земле. Сегодня у них было трудное утро. Вальтер вновь хлебнул из фляги и оглянувшись на город, полетел к домику на дереве…

 …На пол пути гроза всё-же разразилась. Дождь был очень сильным, каждая капля шлёпалась на землю с громким звуком. В считанные секунды всё вокруг промокло и сержанту пришлось немного ускорится. Но сержант всё равно промок, даже кожаная куртка не спасла. Сержант приблизился к домику на дереве, это было печальное зрелище. Всё разваливалось и рассыхалось. Несколько пристроек отвалились и теперь валялись на земле, потихоньку зарастая травой. Дерево тоже немного подросло, появились новые ветви. Например из окна постройки где раньше была кухня, выглядывали зелёные листочки. Вальтер подошел к дереву, прямо ко входу в домик. Дверь лежала на земле, а комната прежде полная сокровищ, оказалась пуста. Через крышу капала вода и собираясь в лужу, стекала под пол. На стволе дерева были ступеньки, но гвозди держащие их почти вылезли, а потому Вальтер предпочел взлететь наверх. Там всё было ещё печальнее, главный зал домика зарос ветками, тянущимися от ствола дерева. Сержант осторожно прощупал пол и обнаружив что доски всё-ещё прочно держатся, опустился. Вальтер огляделся, он редко бывал в доме Финна, но хорошо помнил как тут было раньше. Он раздвигая ветви, прошел на кухню. На столике, всё ещё стояла кружка героя, пусть и поросшая плесенью. Вампир сломал очередную ветвь и добравшись до дивана (над ним висела ободранная картина, изображающая какую-то полуголую женщину), решил немного посидеть. Однако диван оказался насквозь мокрым, потому-что сверху на него стекала вода. Вальтер ругнувшись отошел, он пытался вспомнить, где в его сне убийца спрятала документы. Сержант заметил старые картотечные шкафы, покрытые ржавчиной. На них стояли свечи и верхние полки были полностью залиты воском. Вальтер принялся открывать их, проверяя содержимое. По большей части там был всякий хлам. Вывернув полки, он разочарованно вздохнул и пошел дальше. По пути он заглядывал во все ящики, шкафчики, коробки, даже под мебель. Но безрезультатно, везде были лишь пыльные вещи Финна. Потратив на обыск первого этажа около двадцати минут, сержант с уверенностью сказал: тут пусто. Оставался путь наверх, в комнату Финна…

 …Она вся заросла какими-то зеленоватыми грибами, которые мягко светились в темноте. Крыша была пробита и вода с лёгкостью заливала комнату. Вальтер завис над лестницей, оглядывая помещение. Кровать героя тоже заросла, грибы пробились прямо через кучу всяких тряпок и шкур, игравших роль простыней. Из-под кровати доносился странный шорох, словно под ней кто-то ползал. Книжная полка стоявшая рядом с ней, поросла толстым слоем белой плесени, книг под ней было не видно. Неподалёку стояла тумбочка с выдвинутым ящиком. Там была большая паутина, в центре которой сидел жирный, паук со множеством красных точек на брюшке. Вальтер начал по кругу проверять комнату. Он рылся в горах всякого интересного хлама, похоже Финну тоже была известна страсть коллекционирования. Тут было довольно много трофеев, различные мечи, кулоны и подвески. Тут была даже крохотная луна, парящая в воздухе. Сержант не ужержался и забрал её с собой. Финну всё равно это уже не нужно, а если и нужно то Вальтер всегда сможет это отдать. В итоге перерыв всю комнату, Вальтер так ничего и не нашел, кроме старого диктофона, на который были записаны песни Марселин. Оставалось ещё одно помещение, кладовка. Там хранилось продовольствие и ценный хлам. Чтобы добраться до туда, требовалось пройти по мостику, ведущему на другую ветку дерева. К сожалению он обрушился уже несколько месяцев назад. Едва сержант собрался отправляться, как услышал тихие щелчки. Под кроватью точно было что-то живое. Вальтер, тихо подлетел к ней и заглянул в темноту под ней. Вампирские глаза моментально рассеяли темноту дав разглядеть всё в мельчайших деталях. Под кроватью валялась гора старых носок, карандаши, разбитый стакан и… БиМО Маленький робот орудовал крохотным веником, потихоньку убирая пыль. — БиМО… Позвал его Вальтер. Робот моментально развернулся к нему: сержант! Ты пришел в гости?! Похоже его вообще не беспокоил факт того что он был как год мертв. Робот бросил метёлку и вышел на скудный свет. В глаза сразу же бросились мелкие повреждения на корпусе, и грубый шов, скрепляющий его половинки. Около экрана, было небольшое пятно ржавчины, а левый верхний угол экрана глючил, отливая битыми пикселями.

 — БиМО как ты… То-есть… Ты жив?

 — Принцесса починила меня. Робот похлопал себя по пластиковым бокам и на экране отобразилась удовлетворенная улыбка: она стерла вирус. Теперь я восстанавливаю дом. Он указал крохотной рукой на ящик с инструментами, стоящий около лестницы. И хотя сержант сомневался что робот сможет хотя-бы поднять этот ящик, не говоря о том чтобы пользоваться инструментами, он охотно поверил ему, ведь Вальтер был искренне рад встрече со старым знакомым. Дополнительной радости добавлял факт того что он мог видеть куда Тень спрятала документы. — БиМО, ты можешь мне сказать, кто-нибудь посещал домик за последний месяц? Робот кивнул и на экране появился список: Марселин — 1 раз. Бонибель — 3 раза. Джейк -10 раз. Неизвестный — 1 раз.

 - Вот! Вальтер ткнул пальцем в «неизвестного»: куда он пошел, что делал?

 — Это был гуманоид, одетый в чёрное. Он рылся на чердаке и что-то оттуда унёс, но у меня не получилось его остановить.

 — Спасибо БиМО. Вальтер поднял голову и посмотрел в пролом который расползся на четверть потолка. Чердаком, называлась самая верхняя комната дома, ещё оттуда был выход на крону дерева. Туда вела шаткая лесенка, но для вампира высота не была проблемой. Пролетев прямо к люку чердака, он залез туда. На удивление эта часть дома сохранилась лучше всего. Даже потолок абсолютно целый. Всё свободное пространство занимали старые коробки, но похоже что они по большей части пусты. Вальтер постучал по одной и открыв заглянул в неё. Действительно пусто. Он принялся открывать все коробки подряд и вскоре сорвал джекпот. Плотная кипа документов, лежала в самой последней коробке, а рядом с ней был открытый ларец. Похоже что в нём лежало что-то реально дорогое Финну. Сержант собрал документы и собрался уходить, как вдруг в его голове появилась мысль:, а зачем убийце было открывать этот ларец? Что она могла забрать из вещей семнадцатилетнего мальчишки? Поэтому немного сбитый с толку сержант прихватил и ларец, решив что спросит об его содержимом у Джейка, но сейчас надо отнести документы к Бонибель, чтобы она смогла разобраться в них и выяснить зачем убийце было прятать их…

 …Попрощавшись с БиМО и ещё раз поблагодарив его за помощь, сержант направился к принцессе. Дождь уже закончился, но на его место пришел ледяной осенний ветер, поднимающий в воздух тучи листьев и пыли. Вальтер мигом пожалел что не взял арафатку и защитные очки. Миновав половину бескрайних лугов, он оказался у дома принцессы. Во дворе Мятный собирал листья, умело орудуя граблями. Поприветствовав Вальтера кивком, он продолжил работать. Сержант вошел, после промозглой улицы, этот древний домик, казался роскошным дворцом. В прихожей стояли сапоги Марселин, а в гостиной на диване лежала её клетчатая рубашка и куртка, чуть дальше под дверью в комнату принцессы, лежал розовый пиджак Бонибель. — Теперь мне ясно как она собралась развлекать принцессу. Ухмыльнулся сержант, он уселся на диван и разложив перед собой дела, попытался сам разобраться во всем…

 …Через час, из-за двери комнаты принцессы, вышла вампирша, облаченная в одну из деловых рубашек принцессы. Она старательно вытаскивала из шевелюры большие куски розовой жвачки. — Ну вот, опять пол головы выбривать придётся! Пожаловалась она, заметив сержанта: ты что-нибудь нашел? И увидев шкатулку Финна сделала серьёзное лицо…

 …Элейн вылезла из транспортного вертолёта, приземлившегося неподалеку от столицы империи сластей, и тот моментально взлетел, возвращаясь на базу. Ей ничего не стоило уговорить знакомого пилота, взять её на борт. Тем более что это было не дезертирство, Элейн была официально освобождена от службы и это можно было считать прогулкой. Но на всякий случай она оставила записку для генерала (на самом деле Кугель видел как Элейн садится в вертолет, но не видел смысла останавливать её)  и покинула базу. На ней был маскировочный костюм, способный менять расцветку относительно окружающей среды. В ранце на спине был полный комплект выживания во враждебных условиях. Элейн трусцой побежала через густой мокрый подлесок и вскоре добралась до бескрайних лугов. Там она залегла в кустах (при этом её камуфляж потихоньку позеленел и приобрёл рисунок листвы)  и достав артиллерийский бинокль, принялась изучать виднеющуюся вдали стену столицы империи. Это место очень напоминало ей родную планету, на которой её создали и вырастили. Эгем-3, был полностью лесной планетой, чистейший воздух, бескрайние леса, горы и чистейшие озёра. Элейн до сих пор мечтала туда вернутся… И хоть у Элейн страшно болела голова (бутылка виски всё-же сделала свои дела), она нашла силы чтобы собраться и изучить детали стены, где часовые, где прожектора и башни. Обнаружив главные ворота, она хмыкнула и убрав бинокль, побежала к городу…

========== Глава 20 ==========

— Они совершенно бессистемны! Тут не может быть никакого смысла! Принцесса раскидала по столу личные дела и принялась изучать их по отдельности. Она была немного сонной, но следов гнева как не бывало, видимо Марселин очень хорошо поработала. — Тут десятки совершенно никак не связанных дел! Принцесса собрала все бумаги в стопку и начала по одной читать имена написанные на обложках. Вампиры со скучающим видом сидели напротив. Точнее сидела только Марселин, а сержант орудовал триммером, выбривая ей левую половину головы. Длинные волосы, которыми вампирша так гордилась, лежали на полу, спутавшись и слипшись от жвачки. Периодически вампирша огрызалась на сержанта, когда тот останавливался и принимался отлеплять жвачку от кожи головы. Принцесса пожала плечами и вздохнула. В этот момент зашел Мятный, с подносом, на котором стояли три исходящих паром чашки. Вальтер уже знал что там обожаемый принцессой ромашковый чай, его запах доносился сюда ещё тогда когда лакей лишь открыл коробку. — Тут даже моё дело есть! Принцесса размахнулась толстой папкой и хлопнула её об стол.

 — А вот на это я бы посмотрел.

 — Ну нет. Принцесса прижала папку к груди: там не на что смотреть.

 Сержант выключил триммер и отошел к принцессе, чтобы якобы полюбоваться своей работой, а сам выхватил папку из её рук. - Эй!!! Отдай!!! Принцесса вскочила и принялась отбирать документы у сержанта. Тот посмеявшись, просто поднял руку с папкой, наблюдая за тем как принцесса бессильно прыгает перед ним, пытаясь отнять документ. Но она была низковата и не доставала, до нужной высоты, тем более что Вальтер немного парил в воздухе (что делало его рост где-то на пятьдесят сантиметров выше. То-есть два с половиной метра), так-что принцессе только и оставалось что искрится от злости и просить Вальтера отдать папку. Но тот лишь усмехнулся, взмыл под потолок и начал читать. — Принцесса Бонибель. Так-так, это неинтересно, это тоже, ах, вот диагностируемые психические расстройства: СПГС (Синдром поиска глубинного смысла), лёгкая паранойя, трудоголизм… Стоп! А дальше страница оторвана! Вальтер опустился и вопрошающе уставился на принцессу, та похоже успокоилась и теперь тупо пялилась на оборванный заглавный лист её личного дела. — Странно, там дальше ничего не было, зачем Тени отрывать пустой лист?! Бонибель всё-же удалось завладеть документом и она поспешно спрятала его под диванную подушку, в наивной надежде что там его никто не найдёт. Тем временем Марселин уже открывала другие папки и проверяла постранично. Принцесса и сержант принялись заниматься тем-же самым. Несколько часов к ряду, они отвлекаясь лишь на чай или на то чтобы поржать над смешным диагнозом (некоторые из которых на самом деле были далеко не смешными, для тех кто понимал что они значат), изучали документы. Но всё тщетно, нигде не было ничего ценного и лишь в нескольких документах отсутствовали листы. А в самом конце обнаружился и недостающий кусочек личного дела принцессы, и как она говорила, он был пуст.

 — Похоже ниточка оборвалась, убийца забрала нужные бумаги, а мусор оставила нам. Вальтер раздраженно хлебнул чаю, при этом пара капель прошли мимо рта и остались на щетине. На улице уже начинало вечереть (что говорит нам от том что Вальтер довольно долго валялся в госпитале), времени до следующего дежурства оставалось совсем немного, как раз чтобы залететь к Джейку и узнать об коробке Финна. Попрощавшись с принцессой, вампиры вышли на ветреную улицу и вскоре скрылись в лесу. Бонибель нервным взглядом провожала их, и лишь когда две фигуры скрылись между крон деревьев, она выдохнула спокойно. Она подняла диванную подушку и вытащила своё личное дело, открыв его на последней странице, она нашла то что нужно. Заглавный лист личного дела капитана Гвардии, перевернув его, она прочла заметку сделанную рукой Доктора Принцессы: синдром интригана и карьериста: рекомендуется наблюдать и всё бы ничего, но капитан гвардии был уже как две недели мёртв…

 …После того как Финн окончательно переселился в огненное королевство, Джейк тоже покинул домик на дереве, переехав к леди Ливнерог. При этом он не забыл друга, периодически навещая его, но между ними образовался заметный разлад. Парнишка окончательно посвятил себя службе великой Истине, да ещё и имел звание магистра рыцарского орден, так-что времени на развлечения у него не было. В принципе Джейк был не против, он отлично понимал, что его друг взрослеет, что у него уже появилось понятие «ответственность». Однако иногда, на пса накатывала грусть, он скучал по былым временам, когда Финн ещё не был закован в трёхметровый доспех, а сам Джейк не был примерным семьянином. И хотя ему не требовалось ухаживать за детьми, поскольку те уже разъехались кто-куда (кроме TV, он всё ещё предпочитал день за днём просиживать за компьютером, изучая программирование, по старым книгам, взятым у принцессы)  и Джейку лишь приходилось упиваться спокойной жизнью, которая стала для него хуже пытки. Он мог часами валятся на диване и жрать сэндвичи, но его сердце неминуемо стремилось куда-нибудь в лес, чтобы найти очередных проблем на жопу. Но он продолжал валятся, не было больше стимула, не было того кто-бы позвал его на очередное самоубийство, только ради того чтобы просто поржать над этим потом. Вот и сейчас, когда солнце уже уходило за горизонт, прорывая нескончаемое одеяло из туч, Джейк сидел на лавочке перед домом леди. Он смотрел как муравьи таскали крошки оставшиеся от очередного сэндвича. Ему это напоминало всю человеческую жизнь, постоянную попытку утащить крошку покрупнее, даже не осознавая что это всего-лишь крошки. Пёс вздохнул и сполз со скамейки, при этом его нижняя часть растеклась, став похожей на слизняка. Он пополз к дому, идти было лень, а жухнущая трава так приятно щекотала пузо. Вдруг он почувствовал что что-то не так, его собачий нюх уловил новый, странный запах. — Коньяк, земляничное мыло и… Пёс не успел договорить, прямо перед его носом материализовались двое вампиров. От неожиданности пёс подпрыгнул и вскрикнул. Даже несмотря на близкую дружбу, он всё ещё очень сильно боялся Марселин, впрочем, Вальтера тоже, поскольку очень плохо знал его. Проще говоря он вообще боялся вампиров, в любых их проявлениях. — Мамочки! Сколько раз такое происходит и сколько раз я чуть не выпрыгиваю из шкуры! Закричал пёс указывая на вампиров десятком указательных пальцев.

 — Прости. Вампирша расплылась в улыбке: не смогли удержаться, уж больно ты беззаботен. Марселин потрепала Джейка по бархатистой голове и тот сменил гнев на милость. — Как дела ребят?

 — Более-менее. Вампирша сделала неопределённый жест руками (при этом один их её пальцев попал в луч солнца и немного обгорел): слышал про убийцу?

 — Слышал, это жесть! Джейк принялся рассказывать всё то что вампиры знали и так, а потому пришлось его немного приостановить.

 — Погоди, Джейк! Вальтер достал из кармана кожанки шкатулку Финна и пёс моментально заткнулся.

 — Вальтер… Откуда у тебя это? Благоговейно спросил он, вытягивая свои глаза и приближая их к шкатулке. Сержант протянул её псу: я бы у тебя хотел спросить. Убийца что-то забрала отсюда, только ты можешь знать что там было. Сержант присел на корточки и уставился прямо Джейку в глаза: что было в шкатулке?

 Пёс потупил взор, на его морде отображались очень глубокие эмоции, словно внутри него боролись две армии. На конец он сказал: для Финна это было очень личным… Представить не могу, кому кроме него могли понадобиться вещи из шкатулки. Обещайте что никому не скажете что там? В ней лежали фотографии огненной принцессы, а перед этим фотки ПБ и локон её волос. Пёс вздохнул: там было достаточно всякого сентиментального хлама. Похоже это действие убийцы было простейшим импульсом психопатки…

 …Очередная ночь, с понедельника на вторник, обещала быть весёлой. Убийца в очередной раз вышла на охоту. Она оставила свою импровизированную армию в туннелях, прошлая ночь показала их бесполезность. Вот другое дело она сама, очередной хитрый план по устроению акта геноцида обещал сработать. Сейчас тень сидела в одной из квартир, многоэтажки, в самом центре столицы. Владельцы квартиры были мертвы и размазаны по всей прихожей. Тень насвистывая весёлую песенку, вжикнула ножом (она наконец-то заменила скальпели на добротный охотничий клинок)  и очередная трубка с газом, питающая кухонную плиту, оказалась перерезана. Газ полупрозрачным облачком начал заполнять очередную квартиру. Ещё в десятке квартир уже были перерезаны газопроводы, но это было не простое выпускание газа. Если бы Тень хотела взорвать всё здание, то она бы просто перебила центральную трубу, но у неё был план. Она срезала трубки в нужных квартирах, чтобы получилась надпись HELL. Поскольку фасад здания выходил на площадь перед стенами замка, то надпись было-бы видно всем. Фактически это была последняя квартира и Тень вышла в коридор. Там она в очередной раз пнув тела жильцов, вышла на лестницу. Быстро сбежав по лестнице (анализатор газов, встроенный в шлем костюма, говорил что газ достиг критического уровня) она вышла на улицу. Фонари здесь были предусмотрительно разбиты, а случайные прохожие, мешавшие очередным планам, лежали в мусорном баке. Тень радостно пританцовывая, взобралась по пожарной лестнице по на крышу соседнего дома. Отсюда открывался прекрасный вид, на погруженный во мрак город и сияющий светом замок. В тишине улиц, Тень слышала дробные шаги наёмников, патрулировавших улицы, в целом было очень тихо. Даже птицы не щебетали, лишь шум ветра да хруст листьев. — Ну ничего, сейчас пошумим. Тень подняла детонатор, она заранее установила зажигательные гранаты в каждой квартире, подключив к ним дистанционные взрыватели. Палец задрожал над кнопкой. Как вдруг, послышался утробный гул и крышу осветила синяя вспышка. Тень ударило в спину и она грохнулась вперёд. От падения тяжеленного бронекостюма, на крыше появилась маленькая трещина, а грохот мог бы разбудить и мёртвого. — Ну привет! Мразь! На другом краю крыши, на одном колене сидела коренастая рыжая оперативница. В её руках дымился плазменный карабин, его ячейки мягко светились, от чего лицо оперативницы казалось невероятно злым. Она встала и камуфляж из серого стал чёрным, вот почему Тень не заметила её. Убийца опираясь на руку и пыхтя, встала. На её спине исходили дымом оплавленные остатки реактивного ранца (она с невероятным трудом починила его, после предыдущей поломки). С них капала быстро остывающая плазма, она словно кислота разъедала любую броню. Оперативница усмехнулась, рыжие волосы упали на лицо: готова сдохнуть? Спросила она, доставая из-за пояса огромный «клык» (длинный изогнутый клинок с зазубринами, отличительная черта полков с Эгема-3).

 — Только после тебя… Прорычала Тень, делая неуловимое движение и в миг сокращая дистанцию. Оперативница не успел выстрелить, Тень одним ударом форсированной длани, выбила карабин из её рук. Но девушка оказалась не так проста, она увернулась от второго удара и попыталась ударить клыком в стык брони. Но лезвие острие ножа ударилось в керамит и сломалось. Убийца схватила её за руку и вывернув (оперативница завизжала от боли)  плечо, швырнула в крышу. Раздался едва слышный хруст костей и Тень села на оперативницу сверху, давя всей массой силовой брони. Оперативница замолотила кулаками по её нагрудной пластине, при этом она брыкалась и ёрзала, пытаясь сбросить полутонную «гирю». Лицо Элейн (а это была именно она)  начало синеть, а золотистые глаза выпучились. Колени убийцы давили ей прямо на лёгкие. Руки оперативницы начали слабеть, а Тень с издёвкой изобразила что зевает, похоже ей начало надоедать это действо. Она занесла кулак, готовясь размозжить голову оперативницы об гудрон крыши. Но вдруг она почувствовала нестерпимую боль и опустила голову. Из трещины в нагрудной броне, торчал обломок «клыка» Элейн. Лезвие вошло почти до рукояти (сам по себе «нож» был длинной чуть больше сорока сантиметров), и из трещины капала тёмная кровь. Элейн окончательно посинев, улыбнулась и отключилась. Как выяснилось немного рано, задержись она в сознании ещё на пару секунд, она бы узрела неплохое шоу. В Убийцу, словно паровоз влетел вампир…

 …Вальтер врезался в Тень, и невероятным по силе ударом, спихнул с оперативницы. Вампиры прилетели сюда на звук плазменного выстрела, а вспышку от него было видно и вовсе со всего города. Тень протащило по крыше, к самому краю. Вальтер на секунду задержался около оперативницы и кивнув Марселин, направился к дёргающейся убийце. Но вдруг, Тень что-то нащупала и прогремел ослепительный взрыв. Многоэтажка напротив буквально лопнула изнутри, град кирпичей и горящего хлама окатил всю округу. Пламя голубовато-красными языками охватило здание, а центральная секция оказалась полностью выпотрошена. Вампиры отвлеклись всего на секунду, а Тень уже исчезла…

========== Глава 21 ==========

Саундтрек Michael McCann — Hostage Rescue

 Тень спряталась под лестницей, в подъезде дома, с которого только-что спрыгнула. Она выглядывала из-за ступенек, придерживая рукой место откуда торчал нож. Кровь из раны медленно стекала по щербатой керамитовой пластине, образовывая лужицу на полу. Каждый удар сердца отдавался болью в ране, силовая броня в отличие от экзоскелета не имела системы контроля жизнедеятельности, и уж тем более не могла вкалывать всякие препараты. Снаружи бушевало пламя, дождь полыхающих обломков, от взорванной многоэтажки завалил всё вокруг. Отсветы огня рассеивали спасительную темноту, но с другой стороны, тени становились резче, становясь более надежным укрытием. И вот на конец двое вампиров спрыгнули с крыши, и устремились туда, куда по их мнению убежала Тень. Дождавшись пока вампиры скроются в ближайшем дворе, убийца вышла из укрытия и побежала в место куда спрятала байк. При каждом шаге боль разливалась по груди, кровь продолжала идти, но теперь она ещё и затекала внутрь брони. Надо было торопится, скоро вампиры поймут что их обманули и пойдут по запаху крови, за этот время надо закончить план. Всё ради чего она устроила этот теракт. Согласно задумке, все должны были отвлечься на огромное горящее здание, а надпись сделанная взрывами должна была занять их ещё чуть-чуть, за это время Тень планировала пробраться в здание имперского научного общества. Целью в этом небольшом здании, был Черничный Маффин, глава этого общества, бывшая правое полушарие мозга принцессы. Он руководил учёными, передавая приказы принцессы ниже, несомненно его потеря будет серьёзным ударом. Маффин никогда не вылезал из своего кабинета, даже спал там, одним словом лёгкая цель. Лёгкая — да не очень, охраны вокруг него всегда было множество, для её отвлечения и был нужен теракт…

 …Байк был спрятан за мусорным контейнером (в нём же и лежали слишком любопытные зрители), Тень села в него и тут-же со стоном сползла. Грудь болела просто страшно, становилось тяжело дышать, а дорожка из крови, явно свидетельствовала о больших проблемах. Она сползла на грязный асфальт переулка и принялась расстегивать нагрудник. Это была ещё одна отрицательная черта силовой брони, её было очень тяжело снимать, как и надевать. На конец серия из мощных креплений была расстёгнута, тяжеленная бронеплита, с прикреплёнными к ней экзомышцами, повисла на последнем крепеже. Тень потянулась к рукояти клинка, всё ещё торчавшего из груди. Она сжала зубы и рывком вытащила обломок. От боли она тихонько заскулила и закусила губу, прокусив её до крови. Обломок «клыка» вошел на добрые восемь сантиметров. Из глубокой раны, текла светлая кровь. — Повезло. Тень достала аптечку: повезло что не в артерию, а куда-то в плоть. Тень достала бутылочку антисептика, но перед тем как продезинфицировать рану, она сняла шлем (истечь кровью она уже не опасалась)  и закинув в рот две таблетки «спирали», закурила. И лишь после этого принялась за рану. Наркотик подействовал лучше всякого обезболивающего. Антисептик шипел и пузырился, а тень легонько смеялась, подобно солдату который только-что пережил первый арт-обстрел и остался невредим. Проведя все необходимые процедуры по восстановлению своей целостности, она застегнула броню и села на байк…

 …Здание научного общества можно было легко отличить от десятков других, благодаря особенной архитектуре стен. Они были словно выточены из огромной кости и без всякой меры украшены барельефами, в которых можно было узнать важнейшие научные открытия и формулы. Таким образом даже самое тупое существо, придя сюда, могло хоть немного просветится. Вальтер несколько раз приходил сюда и с интересом изучал отрывок стены, посвященный всемирной истории и даже втихаря вырезал там легендарное слово из трёх букв. Впрочем убийце было не до этого, она остановила байк и направилась ко входу. Перед тем как распахнуть бежевые двери, она проверила наличие меча на поясе (иногда она оставляла его на байке)  и ничего не стесняясь вломилась в холл. Внутри здание отливало белым мрамором, а на полу был блестящий от чистоты паркет. Стены были увешаны сотнями всяких научных текстов и грамот. Тень грохоча форсированными ботинками, пошла вперёд, но когда она проходила мимо небольшой ниши в стене, её окликнул старый, скрипучий голос: Эй! Молодой человек! Не шумите! Как оказалось в холле, сидела старая консьержка, лучше бы она продолжала спать. Длинный, тонкий клинок рассёк темноту, войдя точно в сердце. Старушонка охнула, и свалилась со своего стула. Тень удовлетворенно вытерла сахар с лезвия, силовая броня полностью компенсировала недостаток боевого опыта, даруя нечеловеческую реакцию и точность ударов. Тень совершенно ничего не опасаясь пошла дальше, её размеренная поступь разносилась по пустым залам здания. Сквозь открытые двери она видела лаборатории и библиотеки. Зайдя в них и порывшись в бумагах можно было найти множество различных интересностей, но для тени это был лишь мусор, а настоящая цель была наверху, спала в своей постели. Вот монстр облаченный в керамит поднимается на второй этаж, минует совещательный зал (большая красивая комната с балконом)  и поднимется на третий. В темноте силовая броня становится похожей на шерсть и лишь слабый свет Луны способен развеять эту иллюзию, но этой ночью луны нет, а значит чудовище на свободе. Два безумных глаза, невероятно расширенных наркотиком шныряют из стороны в сторону, ища в кого бы вцепится, а воспаленное сознание ревёт от триумфа. Её план удался, вся охрана ушла смотреть на большой красивы «бум», а своего хозяина оставили без защиты и сегодня терзающие когти отведают плоти. Тень проскальзывает на четвёртый этаж, последний, до цели меньше десяти метров. Вот, она, прямо за тоненькой стеночкой, храпит и не чувствует чудовище, что воспользовалось человеческим телом. Тень остановилась перед нужной дверью, адреналин от предвкушения расправы захлёстывает её, как и всякий раз перед спланированным убийством, ведь так приятно когда всё идёт по плану. Между дверным косяком и дверью просачивается лезвие ножа, оно аккуратно цепляет штифт, убирая его в сторону. Тень могла бы просто разнести дверь в клочья, но это не так интересно. Сейчас со стороны она напоминала ребёнка играющего в убийцу, за исключением того что игрушки были настоящими. Дверь отворяется и убийца входит в комнату жертвы, это небольшой рабочий кабинет. Прямо у двери стоит верстак, приспособленный для работы с электроникой, рядом с ним металлический шкаф с деталями. Центр комнаты занят огромным банком данных, с сотнями небольших экранов и тянущимися проводами. За хранилищем данных, стоял книжный шкаф и всякая научная хрень и вот совсем у дальней стены стоит кровать. Маффин спит неспокойно, его тяжелое дыхание с точностью выдаёт состояние владельца. Он либо ощущает что в комнате кто-то есть, либо ему стыдно… Ведь ему должно быть стыдно, есть за что… Потолок в комнате состоит из стекла и через него видно облачное, ночное небо. Но вот ветер разрывает нескончаемую пелену грязных облаков и диск луны отбрасывает лучи таинственного света. Едва тень вошла в них, как иллюзия шерсти испарилась, а звериные инстинкты поутихли, это был всего-лишь очередной глюк, вызванный наркотиком. Тень помотала головой, прогоняя жуткое видение большого, косматого чудовища, которым она стала. Она крадучись подошла к спящему, Маффин заворочался, на его лице отобразилось страдание. — Определённо ночной кошмар. Констатировала Тень, в её воспаленные мысли стало вклиниваться какое-то желание, она пыталась вспомнить, ей что-то было нужно от этого ничтожества, ну помимо его смерти конечно. И вдруг эта мысль засияла, она вспомнила…

 — Вставай козлина! — Она сорвала с Маффина одеяло и тот с воплем вскочил, а увидев Тень, и вовсе чуть не обделался черникой. Он забился в самый дальний угол кровати, дрожа от ужаса и моргая глазами-черничинами. — Где чертежи? — Спросила Тень, выпрямляя руку с мечом.

 — К-к-к-какие ч-ч-ч-чертежи? — Маффин мало того что только проснулся, так ещё и был в ужасе.

 — Те самые, что дала тебе принцесса, несколько лет назад. Преломляющее ядро, ты ведь хранишь их где-то тут? — Тень взмахнула кликом, как бы невзначай задев угол прикроватной тумбочки. Секунду ничего не происходило, а потом кусок тумбочки с едва слышным стуком отвалился, демонстрируя идеальный разрез и содержимое полки (а именно бутылку дешевого вина и пару записных книжек). — Отдай мне чертежи, и возможно умрешь быстро.

 — Н-н-н-не могу… П-п-принцесса приказала… Не отдавать — По мере того как Маффин просыпался он переставал заикаться и чувствовал себя куда уверенней.

 — Ну да, конечно — Тень похлопала мечом по ладони: значит исполнять её приказы ты до сих пор хочешь, а вот участвовать в заговоре ты горазд… Маффин неожиданно побледнел, казалось что он сейчас упадет в обморок: ты знаешь про заговор?

 — Бинго! — Тень хлопнула ладонью по стене (при этом там остался знатный отпечаток): я лишь предполагала, а ты лишь подтвердил догадки… Теперь твоя братва тебя прикончит, так-что лучше отдай мне чертежи, даруй себе быструю смерть — Маффин повертел головой, при этом он прикрылся подушкой, словно щитом. Тень резко придвинулась к нему, заставив бедолагу сжаться, а ну живо, отдал мне чертежи!!! — Её голос не предвещал ничего хорошего. Маффин задрожал, а потом его рука опустилась за кровать. Послышался звук отдираемых обоев и оттуда показалась флешка. - Вот! — Маффин закрыл глаза в ожидании смерти и не прогадал. Свист меча рассек тишину и абсолютно белые простыни окрасились черничным соком. — Ну если это не та флешка… — Тень сняла шлем и отломив от Маффина кусочек закинула себе в рот: я тебя ещё и сожру — Она достала из тумбочки бутылку и опорожнив её два глотка, исчезла…

 Через час, то-же место.

 … - Как?! Как чёрт возьми это можно было допустить! — Вальтер отчитывал десяток бананов, которые должны были охранять Маффина.= — Вы мать вашу стража!!! Вы хоть имеете представление о службе?! Или это по вашему шутки!!! — Вальтер как и подобает настоящему сержанту, мастерски отчитывал солдат: да из-за вас высокопоставленный человек мертв!!! Идиоты!!! — Сержант повернулся к капитану стражи Пончику: организуй расстрельную команду! Тут даже трибунал не требуется! Они оставили пост в результате чего погибла важная для государства персона!!! — Вальтер в ярости ушел, а Пончик повёл недотёп на расстрел. Истина скрывалась в том что ни кто не собирался их убивать, а просто посадить в камеру и сказать: «за вами придут». Солдат держали в камере пару дней, а потом появлялся офицер и говорил что вымолил для бойцов прощение. После этого как правило они становились образцовыми (в плане дисциплины солдатами). Этот трюк Вальтер впитал от полковника Соболева, который часто использовал его, в целях поддержания дисциплины…

 - Так, от балласта избавились — Вальтер зашел в комнату убитого: типичное жилище учёного затворника. Марселин сидела на кровати убитого, ожидая сержанта и его мнения. По её же мнению всё предельно просто, психованная вломилась сюда и тупо порешала Маффина и судя по бутылке вина, ещё и нажралась после этого. Вальтер присел рядом с лужей черничного сиропа (вместо крови)  и принялся оглядывать место преступления. Первым бросился в глаза отпечаток ладони на стене. Убийца либо прислонилась к ней, либо ударила, правда зачем? Непонятно… Далее шел сам труп, разрезан ровно наполовину, лезвие прошло через самые жизненно-важные органы, моментально убив Маффина. Судя по тому как сильно растёкся сироп, убийца был тут менее часа назад. Так, что ещё? Отрезанная тумбочка, опять же нахрена? Хотя… В позе Маффина было что-то неправильное, как-будто он уже проснулся и встречал Тень. А это многое объясняет, он проснулся, а убийца принялась его запугивать. А раз не убила сразу, значит ей было что-то нужно! Ессссс… Сержант распрямился, в его глазах сверкало понимание. Была лишь одна деталь — бутылка… Вальтер поднял тару и осмотрел. Совершенно пустая, со стёртой этикеткой, судя по запаху очень дешевое, спиртом отдаёт. А это что? Вокруг горлышка был смазанный розовый отпечаток. Вдруг до Вальтера дошло: помада… Розовая помада… Сказал он вслух.

 - Что? Переспросила вампирша, бессовестно отламывая от трупа кусочек и с аппетитом забрасывая его в рот.

 — Помада. Уже уверенно сказал Вальтер, протягивая ей бутылку: скажи мне, это то о чем я думаю?

 Вампирша повертела бутылку, по её глазам было видно что она в недоумении: да, это помада. Розовый блеск номер 25… Ты ведь не думаешь о том-же о чём и я?

 — Похоже у нас есть подозреваемая…

 …- Погоди!!! Ты же не вломишься к ней в пять утра и не начнёшь допрашивать?! Марселин всеми силами пыталась задержать сержанта, который уверенным шагом шел к домику принцессы, сжимая в руках ту самую бутылку. — А вот и вломлюсь! Пора прекращать этот маскарад! Он был очень зол, но в душе, в душе он надеялся что ошибается, но это доказательство было весьма веским, очень мало кто пользовался такой помадой. — Но что ты ей скажешь?! Марселин всё-же удалось остановить Вальтера буквально в сотне метров от дома принцессы: у нас нет доказательств кроме этого! А одного следа помады маловато! Тебе не кажется?

 — Есть ещё. Вальтер начал загибать пальцы: идеальное знание хирургии, ловкость, ум, очень сложный план! И на конец помада! Сержант, вздохнул и огляделся словно ища поддержки у невидимой публики, надежда на ошибку ещё была жива: хотя… Пожалуй ты права. Есть один способ проверить наверняка… Тень получила несколько ран, одна из которых, ножевая в грудь. Она не могла исчезнуть за два часа, а значит если это Бонибель, то мы это узнаем! Вальтер вновь устремился к своей цели, но вампирша вновь его остановила. — Как ты планируешь проверить раны? Просто зайдёшь и скажешь: привет Бонни раздевайся, мне надо тебя осмотреть? В лучшем случае она подумает что ты пьян. Но ответ сержанта поразил её своей простотой и абсурдностью исполнения. — Мы просто зайдём и тихонько посмотрим, что может быть проще? И сержант подёргав дверь (заперто!)  влетел в дом через окно…

 …Вот с этого момента начались проблемы. Свет в доме был выключен и в гостиной спал Мятный. Вампиры стараясь не шуметь, пролетели в комнату принцессы (Марселин не удержалась и скорчила лакею рожу). Они осторожно приблизились к кровати принцессы (у обоих было страшно глупое выражение лица, да и чувствовали они себя очень странно. Ведь фактически они пробрались в дом принцессы, только ради того чтобы осмотреть её грудь, и это делало ситуацию абсурдной, даже не смотря на серьёзность момента), но в ней оказалось пусто. Одеяло было не смято, а подушка лежала ровно, значит хозяйка ещё не ложилась. Это только укрепило подозрения Вальтера, к тому-же это передалось вампирше. Они вышли в гостиную. — Значит подождём её здесь! Прошептал сержант, рассчитывая во что бы то ни стало проверить свою теорию. Он уселся в кресло и насупился, при этом он смотрел на спящего лакея, и как по его лицу ползает муха. Марселин же исчезла на кухне с целью набега на холодильник, сержант ожидал что сейчас оттуда послышится стук дверцы, а потом заранее стал невидимкой, чтобы если Мятный проснётся, быть в выигрыше. Но тут из кухни появилась обескураженная физиономия вампирши, она жестами подозвала сержанта…

 … - Ну, что я говорила! Не могла же она за час сюда перебраться! Оказалось что, а кухне есть потайной люк, ведущий в секретную лабораторию принцессы. Видимо хозяйка забыла запереть его изнутри, поэтому вампиры смогли найти его. Сама принцесса спала за чертёжным столом. У неё изо рта стекала слюна, заливая большой лист чертёжной бумаги. Волосы были растрёпаны, а на глазах сидели большие круглые очки, делающие закрытые глаза принцессы невероятно огромными. Видимо Бонибель спала давно и основательно, как часто бывало если она работала несколько дней подряд, не находя времени на сон. — А проверить всё-же надо! Неуверенно сказал сержант, очень слабо представляя как будет это делать.
— И? Как? Будить её явно не вариант! Шепотом сказала вампирша, активно при этом жестикулируя. Вальтер задумался, всё больше приходя ко мнению что нужно дождаться утра. Марселин тем временем корчила принцессе рожи и летала на дней. — Гыыыы, такая беззащитная. Вампирша сняла с принцессы очки и надела на себя: можно с ней делать что угодно, не проснётся до утра! Заключила она и вдруг её лицо расплылось в дебильной улыбке: можем проверить прямо так!

 - Чё?!

 — Просто загляни ей под одежду и убедись.

 — Вот так? Без спроса? Сержант замялся: это как-бы неприлично что-ли… А если проснётся, то вообще решит что мы её изнасиловать опять пытаемся. Но выбора особо не оставалось, ждать до утра было слишком долго…

 … Сержант осмотрел принцессу. На ней был медицинский халат, под которым был пиджак, а ещё глубже рубашка со смешным воротником. Вальтер вздохнул и принялся за работу. Марселин при этом зависла перед лицом принцессы, пытаясь засунуть ей в ноздрю ластик. Сержант осторожно расстегнул нижние пуговицы халата, но выяснилось что под ними скрывается молния, язычок которой наверху. Вальтер стараясь не делать резких движений, взял руку принцессы и осторожно переложил в другое место (при этом Бонибель громко всхрапнула). Теперь путь к молнии был открыт, Вальтер потянул за язычок. С невероятным (как показалось вампирам)  шумом, молния поехала вниз. — Халат преодолели. Прошептал сержант, он почему-то весь вспотел, как будто работал с бомбой. Бежевый пиджак оказался менее сложной преградой. Большие пуговицы с лёгкостью покидали свои места, но в конце произошел казус. Одна пола пиджака уехала вниз и попала прямо в открытую баночку чернил. Сержант высунул язык и осторожно убрал чернила. Он всё ещё не верил что согласился на это. Рубашка под пиджаком стала самым сложным препятствием. Двадцать маленьких пуговиц, плотно защищали свою хозяйку, от поползновений. Вальтер принялся аккуратно их расстёгивать, при этом периодически замирая и переставая дышать. А вампирша занималась ерундой, она продолжала прикалываться над спящей Бонибель, запихивая ей в нос и рот, всякую фигню. Вальтер расстегнул рубашку до середины, оказалось что рубашка заправлена в брюки. Со вздохом Вальтер начал расстёгивать и их. В итоге провозившись ещё десяток минут, он таки получил доступ к необходимой части тела принцессы. Но к великому облегчению вампиров, розовая кожа была абсолютно цела. — И что?! Я зря всё это делал?! Вальтер нервно зашептал указывая на полураздетую принцессу, дрыхнущую в неестественной позе, с кисточкой в носу и парой ластиков во рту. Кроме того Марселин поставила банку с чернилами таким образом, что если принцесса проснётся, то обязательно прольёт их на себя. — Чувствую себя маньяком-извращенцем! Пожаловался сержант, покидая дом принцессы. Но на самом деле у него на душе стало спокойней, теперь они оба знали, это точно не Бонибель…

 …Белль сидела рядом с дрыхнущей принцессой и докуривала сигарету. Она видела весь процесс и весьма позабавилась. - Эх, извращенцы… Прошептала она, пододвигая к банке с чернилами, ещё и коробку со стружками от точилки…
    Комментарий к Глава 21
    Пардон, не удержался от такого забавного момента в конце)

========== Глава 22 ==========

— Ну конечно, как мне вообще такое в голову пришло. Вальтер ввалился в дом, в надежде добраться до своих запасов коньяка: ведь такой помадой может пользоваться кто угодно! В конце-концов её же можно просто купить! Марселин влетела сразу за ним и полетев на кухню, поставила чайник на огонь. — Видел бы ты свою рожу, когда расстёгивал ей рубашку. Вампирша усмехнулась и развела руками, чуть не уронив на себя чайник. Вальтер сел на диван и выудив из-за него бутылку (коньяк он спрятал буквально повсюду, даже за сливным бачком, в туалете), начал её открывать. — Должен признать. Сказал он: мне даже понравилось. Хотя спящие девушки мне не доставляют… Оба вампира засмеялись. За окном уже рассветало, тучи сменили цвет с грязно-серого, на светло-серый. Марселин поставила на стол две красные чашки с кофе (перед этим она ловким движением сбросила с него весь хлам). Сержант долил в них немного коньяка. — Кстати, сегодня ведь уже вторник? Спросила она, косясь на календарь.

 - Угу. Сержант с шумом втянул в себя кофе: до маскарада всего два дня. Надо управится с этой Тенью. Думаю пора принимать жесткие меры, нас ведь не просили доставлять её живой.

 — Я не об этом. Марселин поставила чашку на стол и наклонившись подняла с пола засаленный листок: мы обещали убить оборотня, забыл?

 — Забыл… Вальтер угрюмо заглянул в чашку, видимо здоровый сон сегодня накрылся медным тазом.

 — Так-что допивай и собирайся. Покажем этой обнаглевшей скотине кто здесь главный…

 …У Элейн болело абсолютно всё. Колени Тени оставили на её груди огромные синяки и похоже было сломано несколько рёбер. Она с невероятным трудом, смогла подняться на ноги и уйти с места драки. Правда перед этим она около часа пролежала без сознания и её никто не нашел, но пожалуй оно и к лучшему. Сейчас Элейн сидела на каменной скамейке в парке и перевязывала себе рёбра. Было ещё довольно темно, а потому она не боялась что на неё будут смотреть, тем более что идти ей в этом городе было не куда. Похоже что она сильно недооценила противника, а теперь всё и вовсе было печально. Со сломанными рёбрами она ничего не сможет сделать, она даже карабин не может ровно держать. Оперативница придержала бинт зубами и начала завязывать узел. Пока она занималась этим, она вспомнила что уже когда отрубалась, что-то огромное набросилось на Тень. Надо было узнать кто это, оно обладало такой силой, неплохо было-бы заручится его помощью. Элейн в последний раз проверила бинт и проглотив две таблетки обезболивающего, пошла в сторону центра…

 …Пораспрашивав других оперативников и жителей города, Элейн узнала кто спас её этой ночью. Лучше бы не знала, это были двое инфицированных. Вальтер и Марселин, два чудовища которые фактически вдвоём сдержали наступление корпорации, несколько лет назад. Элейн сидела на той-же лавочке и размышляла. Фактически терять ей было нечего и если она обратится за помощью к вампирам, то хуже уже не станет. Однако от такой мысли по коже пробегал холодок. Элейн как и многие другие, ходила в кино на родной планете и на фильмы ужасов тоже. И если верить паре фильмов об инфицированных, то её ждёт жуткая и очень медленная смерть, от кровопотери. Однако если ей повезёт, то она станет одной из них и получит невероятную мощь, которая поможет отомстить. — Решено! Элейн вскочила со скамейки (рёбра отдались невероятной болью): надо найти их…

 …Огромное мохнатое чудовище, широко раскрывая пасть полную клыков, бежало на вампиров. Оборотень скрывался в большом гроте, просматриваемом со всех сторон. Совершенно непонятно почему этот идиот прятался именно тут, но вампиры стали для него неожиданностью. Вальтер сначала разозлил его парой выстрелов из «Стечкина», а когда тот вышел из грота началась настоящая драка. Оборотень оказался куда крупнее чем рассчитывали друзья и куда злее. Разогнавшись он врезался в сержанта и они принялись бодаться. Вальтеру изрядно досталось когтями, три глубокие раны перечерчивали его спину, заливая кровью одежду. Но Вальтер тоже был неплох, он засадил клинок зверю прямо между рёбер, целясь в сердце, но немного не достал. Оборотень уже начал пережимать, его красные глаза сияющие первобытной злобой были прямо перед лицом вампира. Но тут ему по затылку прилетел удар гитарой. Монстр странно взвизгнул и обернулся. В этот момент Вальтер высвободился из захвата и нанес второй удар. Из глубокой раны на груди оборотня потекла густая, почти чёрная кровь. Она начала моментально зарастать, но было поздно. Вампиры использовали любимую тактику «качели». Сначала бил Вальтер, а когда оборотень отвлекался на него, удар наносила Марселин. И так по очереди. Очень быстро оборотень запыхался, пытаясь удержать обоих вампиров в поле зрения. Многочисленные раны на его теле истекали кровью, зверь уже шатался. Он уже не пытался атаковать, а скорее старался забраться поглубже в грот. Но нельзя было ему такого позволить, если оборотень получит хоть пару минут покоя, он быстро залечится и вернётся свежим. Взгляд Вальтера поймал сталагмит, он был прямо за спиной оборотня. Сержант кивнул вампирше, они отошли на пару шагов, а потом войдя в невидимость помчались на оборотня. Тот в замешательстве остановился, пытаясь понять, куда делись враги. Это было большой ошибкой, двойной удар в живот и в голову, уронил волкоподобное чудовище. Он насадился спиной прямо на сталагмит, который пробил его насквозь, перемолов скелет и порвав внутренности. Тем не менее чудовище было живо, оно завывая и дёргаясь, пыталось высвободится. Но не суждено, свист гитары и меча, оборвали его жизнь. Огромная волчья голова, брызжа кровью и слюной, покатилась по земле. Вампирша остановила её своим сапогом и подняла за загривок. — Ещё один трофей на стену. Усмехнулась она, перекидывая голову сержанту…

 …Элейн лежала на небольшом холме, в огромном кусте смородины. Она в бинокль наблюдала за тем как два инфицированных разбирают чудовище. Прошло меньше двух минут, а ужасающий монстр был повержен. Элейн пробрала дрожь, ей было до одури страшно даже просто смотреть на вампиров, слишком уж был силён детский страх перед ними. Оперативникам, с самых ранних периодов, говорили что инфицированные это самое большое зло, беспощадные твари, которые сидят в темноте и ждут кровавой жертвы. Когда Элейн было семь лет и её перевели в тренировочный лагерь, старший офицер рассказал им историю, что тех кто не будет выполнять приказы, съест инфицированный. Тогда это казалось сказками, поскольку этих чудовищ никто не видел и со временем страх ушел. Однако сейчас, когда Элейн видела этих тварей в действии, детский страх выбрался наружу, заставляя оперативницу дрожать от ужаса. А главное она точно знала, что даже плазменный карабин не спасёт её, она ведь видела как вампир почти моментально заживил смертельные раны на спине. Девушка помотала головой, стараясь взять себя в руки, но это ей не удавалось, будто сердце ухватили ледяной рукой. Вампиры уже уходили (точнее улетали, паря в метре над землёй), Элейн не должна была их упустить иначе её шансы на месть почти нулевые. Она пересилив себя, встала и потихоньку побежала за вампирами, стараясь придерживаться тени деревьев.

 Оперативница взбежала на другой холм вновь увидев вампиров, принялась спускаться, надеясь догнать их и хотя-бы поговорить перед тем как её убьют. Почему-то Элейн не сомневаюсь, что два инфицированных просто разорвут её в клочья. На секунду она представила как два смеющихся вампира сначала ломают ей конечности, а потом потихоньку сдирают кожу, периодически испивая чуть-чуть крови. Но Элейн быстро прогнала это видение. Она спустилась с холма и крадучись вступила в мрак дремучего леса. Тут и там валялись черепа и следы былых войн. Всякие обломки, остовы и разнообразное оружие. А ещё тут было страшно темно и Элейн нихрена не видела. Неожиданно в её голове возникла мысль что вампиры заводят её в ловушку и сейчас стоят за её спиной. Но как только такая возможность начала казаться реальностью, Элейн вышла на тропинку, а далеко впереди, шли двое вампиров…

 … — Как думаешь, когда ей надоест идти за нами? Спросил сержант, в очередной раз ощущая на себе взгляд оперативницы, которая почти бесшумно кралась по лесу. Вернее она думала что бесшумно крадется, а для вампиров она грохотала как слон в посудной лавке. — Понятия не имею. Марселин улыбнулась: может пугнём?

 — Это можно…
И оба вампира растворились в воздухе. Они просто стояли, наблюдая за тем как Элейн осторожно вылезает из кустов, водит из стороны в сторону оружием и недоумевая выходит на середину дороги…

 …Вот теперь оперативница была полностью сбита с толку. Она всего на секунду отвлеклась, чтобы переступить через огромный кристалл, росший из земли, а вампиры уже исчезли. — Это невозможно! Элейн стянула с головы капюшон, чтобы иметь больший обзор. Она вертелась, желая хотя-бы понять, что произошло. Вдруг среди деревьев послышался едва слышный смешок. Лёгкий порыв ветра поднял волосы оперативницы. — Боже… До Элейн дошло, вот она ловушка, вампиры просто стали невидимками и теперь ей точно конец. Тут она почувствовала сзади чьё-то дыхание, и по её уху проскользнуло что-то мокрое, и холодное. - БУ! Оперативница обернулась и завизжала, она попыталась бросится бежать, но упала. Шнурки на её берцах сами-собой перепутались, не давая двигать ногами. Перед ней стояли два монстра, у них были человеческие тела, но вместо лиц были ужасные морды летучих мышей. — Прямо как в том кино! Подумала Элейн, чувствуя что сейчас потеряет сознание от страха. Сердце неслось галопом, дышать стало тяжело, а карабин плясал в руках. Чудовища открыли рты, продемонстрировав плотные ряды острых зубов, с которых капало что-то очень напоминающее кровь. Элейн зажмурилась и притянула колени к груди. Слеза покатилась из зажмуренных глаз, сейчас ей будет больно, очень больно… Но вместо рыка, она услышала заливчатый смех. В недоумении она осмелилась приоткрыть один глаз и увидела как два вампира катаются по траве, буквально умирая от смеха…

 …Марселин так смеялась что вся покраснела. Оперативница так испугалась что готова была отключится, не каждый день удавалось кого-нибудь так напугать. Девушка уже плакала, шепча что-то похожее на мольбы о пощаде. — Ладно… Ох… Ладно… Вампирша преодолевая смех, встала и дав пять сержанту, который ещё продолжал ржать, подняла оперативницу на ноги. Та всё ещё сжималась от каждого её прикосновения, косясь заплаканными глазами на её клыки. — Прости, не удержались. Вампирша пальцем сняла слезинку с лица Элейн: за шнурки тоже прошу прощения. Чего тебе надо-то? Оперативница открыла рот, всё ещё не веря что жива. Марселин продолжала сверлить её насмешливым взглядом, а сержант подошел с другой стороны, неприятно возвышаясь над Элейн. Оперативница громко икнула и села на землю. — Господи… Она дала волю чувствам, из её рта полился поток причитаний и он не прекращался, пока сержант не протянул ей флягу. - На, выпей, будет легче. И заметив что оперативница странно косится на флягу, добавил: это коньяк, не бойся. Девушка приняла флягу и тихонько поблагодарив, хлебнула. Огненная амброзия растеклась по её венам, подобно лаве, расслабляя нервы и приводя разум в порядок. - Эй, а вы не такие и злые как мне рассказывали…

 — Вот тут можешь им поверить, мы само зло. Сказала Марселин, отращивая лишнюю пару глаз и длиннющий язык. Но тон вампирши дал Элейн понять, что она шутит. — Я Элейн. Сказала она, протягивая дрожащую руку.

 — Вальтер.

 — Марселин. Чего тебе надо-то, то ты так «незаметно» за нами шла?

 Оперативница вздохнула: обещаете что не убьёте меня сразу? Мне нужна помощь, я хочу убить Тень, это дело мести, но у меня не хватит сил… Оперативница опустила взгляд: вы же инфицированные… Можете… Ну… Передать… Инфекцию? Элейн сделала неопределённое движение руками.

 — Хочешь стать одной из нас? Резко посерьёзнев спросила Марселин: ты хорошо подумала? Ведь это вечное проклятие, ты не сможешь умереть (она разумно умолчала про «Поцелуй солнца»), ты не сможешь жить нормально. Перестанешь получать удовольствие от многих вещей. Так ты хорошо подумала?

 - Да. Элейн уверенно кивнула, хотя до неё только сейчас начало доходить, во что она ввязалась.

 — Это непростое решение. Марселин кивнула Вальтеру:, но ты обратилась к правильным вампирам. Я королева и именно мне в любом случае ты будешь служить и именно я буду решать, принять тебя или нет…

 — Пожалуйста! Элейн встала на колени: без этой силы я не смогу отомстить! Она начала пересказывать свою историю и когда закончила, Марселин лишь кивнула: достойное желание. Железяк, ну то-есть протезов у тебя нет? Получив удовлетворительный ответ она кивнула ей: Встань, Вальтер, отдам это право тебе…

 Саундтрек Michael McCann — To The Funicular

 …Сержант встал прямо перед Элейн, смотря ей в глаза. Сейчас он простейшим мысленным импульсом, подчинял её нервную систему, девушка не могла пошевелиться. Это было что-то вроде паралича. — Сейчас, я полностью контролирую твоё тело. Сказал сержант монотонным гипнотизирующим голосом: захочу и твоё сердце разорвется (Элейн почувствовала как сердце начинает биться с невероятной скоростью и силой, до боли упираясь в рёбра), захочу и ты задохнёшься (лёгкие оперативницы вмиг опустели), а захочу ослепнешь (зрение моментально покинуло её). Она стояла и задыхалась, а Вальтер потихоньку подошел к ней и отогнув воротник маскировочного костюма, оголил сонную артерию. В его глазах она была лишь как ярко-красная трубка, как и все вены Элейн. Клыки Вальтера удлинились и он широко открыв рот, впился в шею оперативницы. Солёная, тёплая и нереально вкусная кровь, потекла ему в рот. Сделав пару больших глотков и ощутив нереальный прилив сил, он сделал то, о чём лишь слышал от Марселин. Это было на уровне инстинкта, где-то в его клыках открылись мышечные клапаны и кровь вампира попала в артерии Элейн…

 …Сержант отпустил её и девушка упала на траву. Она глубоко и надрывисто дышала, её тело сотрясали конвульсии. — Х-х-х-холодно… Зашептала она, не в силах преодолеть боль и конвульсии. — Слушай, а я всё правильно сделал? Спросил Вальтер отходя к Марселин.

 - Ага. Марселин расположилась под ближайшим деревом и наблюдала за процессом: на самом деле все так реагируют. А ты был просто в отключке, поэтому получил «дар» безболезненно. Девушку на земле дёргало, она хрипела, а из прокушенной артерии точками вытекала кровь. Она продолжал шептать, хотя уже неразличимо. И вдруг закричала: господи!!! Вытащите это из меня!!! Как больно!!! Жжется!!! Жжется!!! Её глаза распахнулись, в них отображалась нестерпимая боль. Можно было видеть как её золотые глаза окрашиваются в розовый, а на коже появляются серые пятна, подобно лешаю охватывавшему дерево. — Больно!!! Боже!!! Хватит!!! Пожалуйста остановите!!! Девушка выгнулась дугой, хватая землю руками и отчаянно крича. Эта боль была объяснима, сейчас в её теле проходили кардинальные изменения, сама ДНК переписывалась заново. Старые цепочки разрушались, а новые моментально собирались. Особенно сильно страдал мозг, казалось будто в нём ползают маленькие червячки, прогрызающие себе дорогу. У Элейн уже вся кожа стала серой, а уши немного вытянулись. Вдруг она закричала особенно громко и затихла. Конвульсии прекратились, а дыхание новоиспечённой вампирши стало ровным…

 …Элейн очнулась от жуткого кошмара, будто её разрывают на молекулы. Она открыла глаза, над ней был деревянный потолок, покрашенный в бледно-фиолетовую краску. Она со стоном села, кто-то переложил её на жестковатый диван. В её голове была мешанина из мыслей и воспоминаний, но что-то она явно упускала. Элейн посмотрела на часы, час ночи. И тут до неё дошло, в комнате был выключен свет, но она видела всё в мельчайших деталях. Оперативница взглянула на свои руки, серая кожа, длинные ногти… — Черт! Да меня обратили! Прошептала она, ища глазами рюкзак. Он лежал около дивана, Элейн достала из него небольшое зеркальце, рассчитывая осмотреть себя, но отражения не было. — Прям натуральный вампир… Прошептала она ощупывая уши и клычки, торчащие из-под верхней губы. Внутри у неё бушевала метель из эмоций, боль, радость, досада, триумф, кайф… Всё это смешалось в невероятную смесь. — Поздравляю. В кресле перед ней появилась Марселин. Она была одета как и днём, за исключением обуви. Вместо сапог, были кеды. — У тебя последний тест. Вампирша достала яблоко и кинула Элейн. Та с невероятной для себя скоростью поймала его, в миллиметре от лица. — Кусай. Приказала Марселин. Элейн недоуменно посмотрела на неё, но исполнила волю королевы. Только сейчас она поняла насколько голодна. Клыки легко вошли в мякоть, но то что произошло дальше, немного шокировало Элейн. Краснота яблока начала исчезать, скрываясь в месте где его пробили зубы. Тело вампирши начало заполнять приятное тепло, ассоциируемое сытостью. — Теперь насыщение тебе приносит лишь красный цвет и кровь… Сказала вампирша:, а теперь. Вальтер! В воздухе за спиной Элейн появился сержант, в его руке был кукри. Он взял холодную руку Элейн и нанес ей удар, ножом. На предплечье девушки открылась страшная рана, из которой пошла кровь. — Боже! Девушка рефлекторно дёрнулась за аптечкой, но вдруг поняла, что боль не так сильна как должна была быть, а рана потихоньку срастается. Словно кто-то сваривал её сварочным аппаратом. Вскоре она полностью заросла, даже шрама не осталось. — Добро пожаловать в наши ряды…

========== Глава 23 ==========

…Этой ночью на крыше астрономической башни было немного теснее чем обычно, вместо двух вампиров тут их было уже трое. Марселин и Вальтер как обычно, сидели попивая кофе с коньяком, периодически поглядывая в бинокль. Элейн же была неспокойной егозой, она скакала по всей крыше, проверяя возможности нового тела. От её скачков разлеталась старая черепица, и она чуть не провалилась в дыру для телескопа. По пути она не удержалась и попыталась согнуть фонарный столб, чтож ей это почти удалось. Надо признать, она уже начала порядком бесить друзей. Элейн раз за разом взбиралась на шпиль башни и проверяла своё новое зрение, в мельчайших подробностях оглядывая город. На конец когда она в очередной раз осыпала Вальтера градом черепицы (новоиспечённые вампиры ещё весьма неуклюжи, им надо долго привыкать к новым возможностям. Например Вальтер сначала никак не мог привыкнуть к физической силе и долго выламывал двери, давил кружки и по ночам разбивал стену кулаком), вампир не выдержал. — Господи! Сядь! Пожалуйста! Элейн на секунду остановилась, балансируя на самой границе крыши, а потом спустилась и села рядом с ним. Её хватило ровно на несколько минут, а потом она принялась дёргать ногами. И разглядывать свои ладони, она ещё не привыкла к серому цвету кожи. Вальтер протянул ей кружку с кофе. Девушка благодарно приняла её, отхлебнула и принялась греть об неё руки. В отличие от Вальтера и Марселин, это была её первая ночь обращения, ей лишь предстояло многому научится. Обычно новый вампир сразу обладает нереальной силой, регенерацией и зрением. Через пару месяцев, они уже могли становится невидимками, хотя и первые несколько раз это весьма болезненно. Потом начинают развиваться всякие свистелки-перделки, вроде теплового зрения, эхолота, нюха и шестого чувства. Пиком базового развития считалась возможность летать, для её развития нужно много тренироваться и ждать. Обычно где-то два-три года. И лишь самые древние вампиры могли превращаться во всякую херотень, обретали способность к телекинезу и пирокинезу. Такой длительный путь развития объясняется тем, что вампиры эволюционируют на протяжении всей жизни, цепочки ДНК периодически перестраиваются, складываясь в более совершенную комбинацию. Зачастую это весьма болезненно, например однажды Вальтер проснулся от адской боли в сердце, а на утро выяснил что теперь может бегать без адского сердцебиения. Элейн же ещё предстояло познать боль, физическую и моральную, когда внутри тебя рождается извращенное чудовище, жаждущее новых удовольствий. Сейчас же она была лишь ребёнком, по вампирским меркам. — Сколько тебе лет? Спросил Вальтер чтобы хоть как-то снять воцарившееся напряжение.

 - Мне? Элейн посмотрела на него (её глаза приобрели очень густой розовый цвет, в отличие от тёмно-красного, у Вальтера и Марселин): не больше чем вам. Я клон последней серии, покинула биокапсулу 20 лет назад. Но учитывая то что мы живём в ней два года, то мне 22.

 - Ну, тогда мы оба старше тебя. Рассмеялась Марселин настраивая гитару и пробуя на звучание третью струну: я вампир от рождения, но благодаря кое-каким биологическим нюансам смогла вырасти. Фактически мне тысяча двадцать. А ему и того больше. Она указала на Вальтера: когда я ещё ползала в пелёнках, он уже резал глотки.

 — Мне тысяча двадцать пять. Сказал сержант:, но там не совсем честно. Если не считать тысячелетие которое я пропустил, то мне просто двадцать пять.

 Элейн недоуменно скривилась: в смысле пропустил? Спал что-ли? В криокамере?

 - Нет, там всё куда сложнее… Сержант начал потихоньку рассказывать ей кто он такой и откуда взялся. Марселин закончила настройку гитары и на фоне рассказа полилась тихая и размеренная музыка. По мере рассказа глаза Элейн становились квадратными, а в конце она и вовсе была в полном афиге. — Вот так. Вальтер пожал плечами и допил содержимое своего стакана:, а у тебя какая история? Элейн заметно сникла, она покачала головой, развела руками: мне рассказать особо нечего. До двенадцати лет я не покидала тренировочный лагерь. Потом меня забрали на стажировку, в какую-то захолустную планету, где я помогала наводчику арт огня. Лишь в 19 мне дали ровно год свободы, а потом призвали в армию. С тех пор я была лишь в двух конфликтах и то не разу дальше кустов, за линией фронта нигде не была. Зато накосячить успела знатно. Элейн показала множество больших шрамов, идущих от шеи и скрывающихся где-то далеко на спине. — Это от плети, за провинности. Пожаловалась она и с шумом отхлебнула кофе. После чего поправила воротник, чтобы закрыться от жуткого ветра: я пыталась удрать с базы, чтобы пошляться по городу. Мне было 17 и мне хотелось чуточку свободы. Но патруль меня поймал и меня высекли перед всей базой. До сих пор слёзы наворачиваются. Элейн поёжилась, но продолжила: потом я три дня сидела в карцере, каждый день приходил тюремщик и избивал меня. Оперативница сжала свободную руку в кулак: попробовал бы он сделать это сейчас. Вся рота потом издевалась надо мной, подбрасывали мне фотографии с наказания, пытались ночью выкинуть из казармы, связывали ремнями и закрывали в шкафу. Даже наш сержант издевался, заставлял чистить сортиры и обувь всей роте. Лишь полковник был добрый. Пожалел, перевёл в другую роту и убрал это унижение из личного дела… Как вспомню — так вздрогну… Вальтер положил ей руку на плечо: знаешь, в жопу прошлое, у тебя теперь целая вечность впереди, можешь творить что хочешь и никто, кроме Марселин тебе не указ! Элейн улыбнулась и посмотрела на луну. Сегодня ночью, тучи разошлись, и полнолуние предстало во всей своей красе. Элейн не могла поверить, что с этой ночи её жизнь навсегда изменилась. Вдруг где-то вдалеке, в глубине промышленного района, среди мрака, расцвел огромный взрыв, и сразу за ним послышалась остервенелая пальба…

 …Тень шла с новой целью, завод микроэлементов. Он уже как пару лет простаивал без дела, а потому мафия быстро заселила его, превратив в один из притонов. Огромные цеха были заполнены палатками и другими временными жилищами, одной из самых многочисленных банд «Изгои». Они точности оправдывали такое название, состояли из бывших бомжей, беглых преступников и просто попавших в немилость Бонибель. Тут были и толпы бандитов, эксцентричные конфетные люди и конечно же множество оперативников. Сложилось так что Изгои, были крупнейшими распространителями различного преступного снаряжения, за исключением оружия. Покупая отмычки, вы наверняка могли быть уверены что это их работа. Ежедневно они зарабатывали чудовищные суммы, а секретом поточного производства были рабы. Несчастные стражники, неудачливые оперативники и просто жители, работали в подвале завода. Двадцать часов в сутки, под непрекращающимся градом ругательств и ударов. В их труде им помогали простые инструменты и оборудование завода, питаемое от плазменного ядра. Маленькой (не больше пачки масла)  коробочки, извлечённой принцессой из шаттла корпорации. Эта штучка могла не напрягаясь снабжать энергией весь завод и ещё чуть-чуть оставалось. Именно эта штучка была нужна Тени. Байк с грохотом затормозил перед воротами главного цеха. Тут непредусмотрительно никого не было, даже у ворот никто не стоял. Из-за них доносился грохот музыки и запах табака. Сквозь окна и щели в корпусе проходил разноцветный свет, похоже у Изгоев серьёзная тусовка. Тень с усмешкой слезла с байка и закурив (при этом она сняла шлем)  стала ждать. Вскоре канализационный люк в тени корпуса с шумом отъехал в сторону и оттуда начали подниматься её марионетки. Что-то несвязно бормоча и постанывая они выбрались на воздух и не дожидаясь приказа, начали устанавливать огромную бомбу. Их целью было взорвать фасад корпуса и ввести в ступор всех кто был внутри. Через несколько мгновений на бомбе затикал таймер. 5… 4… 3… (Тень бросила сигарету и достала меч)  2… 1… БУМ!!! Жесткая буря пламени облизнула заводской цех, проникая внутрь через окна и щели. Изнутри раздался слаженный вопль сотен глоток, но они были заглушены грохотом рушащегося здания. Поднялась невероятная пыль, листы стали падали на землю давая всех кто под ними стоял. Тень не дожидаясь когда всё утихнет, пошла прямо в этот хаос. По её силовой броне защёлкали пули и лазерные заряды, но её меч был куда опаснее…

 …Трое вампиров приземлились (Вальтеру пришлось нести Элейн)  перед дымящимся цехом. Огромная гора жестяных листов которые раньше были фасадом, были местами расплавлены и лежали внахлёст. Между ними вырисовывались очертания производственных линий и обломков стен. Повсюду было пламя, и мелкие взрывы. Где-то в глубине уцелевшей части строения слышалась стрельба. — Ну здорово. Сержант перелетел на один из листов: проберёмся туда! Втроём они начали раскидывать раскаленные листы и вскоре им открылся путь в глубину цеха. Тут был сплошной дым, но разглядеть что-то было вполне возможно. Вальтер вошел первым, держа меч наготове, за ним невидимая Марселин и Элейн, водящая карабином во все стороны. Похоже тень ураганом прошлась здесь. Повсюду были следы временного лагеря, десятки разодранных палаток выплывали из густого дыма подобно призракам. Среди них можно было увидеть расчленённые тела, истекающие кровью и сахаром. Вальтер переступил через небольшую бочку в которой раньше горел огонь и оказался перед большим конвейером. Остатки сборочных роботов всё ещё сжимали в клешнях разные детали, на нём лежал оперативник с широко открытыми глазами. Он надрывно дышал и закрывал рукой кровоточащую рану на груди. Элейн переступила через тот-же бак и присмотрелась: я его знаю. Это Коррин, он служил в Каледонском полку, я пересекалась с ним пару раз. Элейн наклонилась над ним. И тут оперативник громко захрипел и отпустил руку, из неё выкатилась граната. Вальтер прыгнул и сбив Элейн с ног, затащил её за бочку. Марселин же просто упала на пол. Град осколков хлестанул по обгорелым бокам бочки, пробивая её во множестве мест. Сверху на вампиров посыпались мелкие камешки и что-то неприятно напоминающее ошмётки мяса. — Вот тебе и фокус. Прошептала Марселин, осторожно приподнимая голову и вставая. Взрыв разметал половину конвейера, открывая путь в незадымлённую часть цеха…

 …Похоже это место использовалось как склад амуниции. Десятки ящиков, разукрашенных бандитскими глифами, стояли у стен, и валялись посередине, создавая ощущение захламлённости. В задней стенке были открыты ворота, через которые можно было видеть парковку, забитую грузовиками. Похоже мафия основательно укрепилась здесь, раз даже грузовики присвоила. На потолке был автоматический кран, для погрузки ящиков. Едва вампиры вошли, как по ним начали стрелять. Огонь был неприцельный и даже более того, абсолютно случайный. Казалось стреляли куда угодно, но не в них. Однако этого было достаточно чтобы заставить их занять укрытие за ближайшим ящиком. — Опять эти чёртовы зомби! Сержант приподнял голову и моментально спрятал её обратно: стоят вдоль дальней стены и посреди ящиков. Ещё трое пробираются к крану. Сержант достал Стечкин и по памяти послал две пули. Судя по звуку, он попал, а значит эти зомби были ещё тупее. - Эл, твой карабин очередями стрелять может?

 - Ага, но куда слабее.

 — Это и не нужно. Вальтер сделала ещё несколько выстрелов: просто стреляй во все стороны, пока они будут отвлекаться, мы их перебьём…

 …Не успела Элейн ответить, как вампиры растворились в воздухе. Ей ничего не оставалось кроме как щёлкнуть переключателем режима огня и осторожно выглянуть. Карабин был довольно громоздкий и закрывал половину обзора. Но Элейн смогла прицелится, в прицел попал оперативник с отвисшей челюстью и пулемётом в руках. Элейн нажала на курок, карабин загудел и затрясся, контуры накапливали энергию, а потом выплюнули серию небольших плазменных сгустков. Они с жужжанием пересекли зал, освещая его своей синевой. В оперативника попало сразу два, один прожег грудь, а второй создал огромную дыру в животе. Расплавленная плоть начала стекать на пол, а Элейн уже нашла новую жертву. Очереди из плазмы одна за другой прорезали пространство, привлекая к их источнику всеобщее внимание. Иногда сгустки пролетали мимо цели и прожигали стену или ящик, тем самым поджигая его. В принципе мощи карабина хватало чтобы прожечь три метра бетона, поэтому здесь и вовсе всё разлеталось. Элейн испытывала невероятный кайф от учиняемого разгрома, ей было плевать на пули, попадающие в неё, раны почти моментально затягивались, не оставляя и следа. Каждый раз когда снаряды разрывали очередного зомби, на лице вампирши появлялась кровожадная улыбка, до неё похоже начинала доходить тонкая философия инфицированных: бойня это весело! А эти жалкие червяки ничего не могут мне сделать! Она в очередной раз навела прицел на оперативника, но за его спиной мелькнула Марселин. В единый миг она свернула ему шею и злорадно смеясь исчезла. Вампиры появлялись в зоне видимости всего на миг, но успевали нанести всего один, но без сомнения смертельный удар. Оперативников били головой об стену сворачивали шеи, разрубали, выдавливали глаза и всячески мешали жить. Элен продолжила стрелять, но вдруг ей в глаза бросилась массивная фигура, плавно пробирающаяся к выходу. Оперативница моментально узнала кровного врага, Тень, и она пытается скрыться! Элейн почувствовала как ярость приливает к её голове, на с рыком перепрыгнула через своё укрытие и понеслась вперёд, расшвыривая ящики, и оперативников (для большинства из них это было смертельно). Тень оглянулась и увидела её, неизвестно как она смогла отобразить на шлеме злорадную улыбку, но ей это удалось, что ещё больше взбесило Элейн. Она выбежала на парковку, Тень уже скрылась меж рядов грузовиков (старые и по большей части, они были почти точной копией «Опель-Блиц»). Элейн пошла между них, оставляя за спиной грохот бойни (Марселин и Вальтер продолжали убивать оперативников, не заметив исчезновения Элейн). Её глаза расширились, давая разглядеть всё вокруг в мельчайших деталях. — Значит тебя обратили… Ловко… Голос Тени звучал из ниоткуда и отовсюду. Элейн крутанулась на месте, и выстрелила туда откуда по её мнению звучал голос. Серия плазменных сгустков прошила капониры, натянутые на каркасы двух грузовиков и те загорелись. Тень издала смех: мимо дорогуша… Элейн сделала ещё один круг, попутно переключая режим огня на «критический». Плазменные ячейки ярко засветились, а вокруг контура заплясали молнии. Где-то за ближайшим грузовиком послышался топоток и Элейн разрядил карабин в него. Огромный плазменный шар переплавил машину на две оплавленные части и понёсся дальше, пробивая любые препятствия. На фоне адского треска, Элейн услышала свист меча рассекающего воздух. Время словно замедлилось, оперативница плавно развернулась и увидела как Тень заносит над ней меч. Длинное, тонкое лезвие очень медленно опускалось, Элейн подняла карабин, выставляя металлический приклад как щит. Тут время включилось вновь, клинок с невероятной скоростью врезался в преграду, оставив на ней большую зарубку. Это было одно из качеств вампиров, нереальная реакция и скорость, где для человека проходило меньше секунды, для опытного вампира, могли пройти минуты (как раз поэтому им приписывают возможность телепортации, на самом деле они очень быстро двигаются). Элейн шагнула вперёд, используя всю свою силу и толкнула Тень. К нереальному удивлению оперативницы, Тень покачнулась и упала, оставляя под собой огромные трещины в асфальте. Элейн зарычала, она чувствовала как нереальная сила заполняет её, жажда кровавой расправы, вот что охватило её разум, подобно песчаной буре. Она схватила Тень за грудки, сминая при этом керамит, словно тот был бумагой. Она с усилием подняла Тень над собой и обрушила на землю. Убийца пыталась что-то предпринять, но банально не успевала. Её силовая броня оказалась совершенно бесполезна перед взбесившейся вампиршей, чьи сияющие огнём глаза не сулили ничего хорошего. Смачно ударив Тень головой об асфальт, Элейн подняла карабин. — Последние слова. Сказала она приставляя срез контура к шлему убийцы. Тень что-то захрипела, задёргалась и отплатила Элейн уже знакомой монетой. В живот оперативницы врезался скальпель. Он с лёгкостью прошел через маскировочный костюм (кстати он безостановочно менял цвет, из-за горящего грузовика сзади)  и вошел в прямо между кубиков пресса, украшавших живот Элейн. Но девушка никак на это не отреагировала, она с рыком пнула Тень и та отлетела прямо в ближайший грузовик (стоит отметь что силовая броня модели «белая роза» весит пол тонны, сами понимаете с какой силой ударила Элейн). Пробив собой борт машины, она скрылась под упавшим «рёбрам», державшим тент. Из-под него посыпались патроны и пара гранат, а это значило лишь одно, грузовик нагружен боеприпасами. Элейн хищно улыбнулась, поднимая карабин и до крови прикусывая нижнюю губу. Где-то в глубине грузовика послышался шорох и девушка выстрелила. Огромны заряд, сияя молниями и истекая дымом, врезался в грузовик. В считанные секунды температура превысила все возможные пределы и боеприпасы в грузовом отсеке сдетонировали. Огромный огненный гриб поднялся над парковкой, а с неба посыпались мелкие обломки. К ногам Элейн подкатилось что-то округлое. Это был полуоплавленный шлем Тени. Девушка взяла его в руки (ещё горяченький): месть свершилась… Прошептала она, ожидая что вот-вот почувствует облегчение, но оно не наступало. Наоборот было чувство что она совершила что-то страшное. Вот так всегда, всю жизнь боялась монстров, а в итоге сама оказалась монстром…

 …Элейн сидела на остове оплавленного грузовика, в третий раз рассказывая своим друзьям как она победила Тень. Те хвалили её и радовались, тому что кошмар закончился. Оказывается пока Элейн убивала убийцу, они продолжали зачищать здание и вышли из раша, лишь когда на улице прогремел плазменный взрыв. Они видели почти всю драку, но решили не вмешиваться, подумав что это слишком личное для новой вампирши. — Ладно, надо будет передать Королю, что задание выполнено. Вальтер вновь полировал свой меч, на этот раз вполне обосновано. - Да. Подтвердила Марселин, поворачиваясь к Элейн: чем планируешь теперь заняться? Девушка громко вздохнула и проводив взглядом пожарную машину (пожарные уже принялись тушить то что осталось от завода): на базу мне теперь путь заказан. Наверное буду путешествовать, пошатаюсь по миру пару столетий, а потом решу…

 — Хорошая мысль. Сказал Вальтер: если тебе что-нибудь понадобится, или нужен будет совет, мы всегда в твоём распоряжении…

 — Кстати!!! Марселин неожиданно оживилась: завтра же Хеллоуин! Будет маскарад, ради которого мы устраивали охоту за Тенью! Думаю мы все втроём заслужили право на нём присутствовать!

 — Ну нет… Элейн подняла руки: я не люблю шумные сборища. Я лучше сегодня-же уйду, поищу могилу Малдена… Она зевнула, показывая миру все свои зубы, а потом добавила:, но выпить я не прочь…

 …Трое вампиров ушли и Тень ухмыльнулась. Она не погибла, в последний момент она успела выскочить из грузовика с другой стороны и спрятаться. Потом она кинула Элейн свой шлем, чтобы та успокоилась. Плевать, броня всё-равно серьёзно повреждена. Тень и понятия не имела что молодые вампиры могут быть столь сильны, Элейн буквально сковала её силой своей ярости, будто ментальными цепями. Но убийца не жалела ни о чём, она достигла своей цели… — Значит завтра маскарад? Ну ладно, я надену лучшую маску…
    Комментарий к Глава 23
    Завтра будет финал)

========== Финал ==========

 ...Весть об гибели Тени быстро разнеслась по империи. Впервые за несколько недель, люди выходили на улицу без страха за свои жизни, а полиция смогла вдохнуть поглубже. Открывались магазины, владельцы которых решили на время закрыться, заработали школы. Рабочие расчищали последние следы террора, ничего кроме догорающих руин завода и не напоминало об этом. А главное, маскараду ничто не угрожало, жители могли безбоязненно одеть маски и выйти на улицы. Король приглашал абсолютно всех, обещая огромный стол и всяческое веселье. Его работники украшали город светящимися тыквами, разноцветными флажками и всякими страшными картинками. Даже мафия на время прекратила свои бесконечные разборки, ещё-бы ведь этой ночью, пока народ будет веселиться, их боссы будут делить империю. Бойцы враждующих группировок могли сидеть вместе травя байки и рассказывая пошлые анекдоты. В шесть часов дня с главной башни империи свесили жёлто-чёрный флаг с тыквой в центре, он мягко затрепетал на ветру. Погода сегодня баловала, осенне-голубое небо было идеально чистым, тучи разошлись повинуясь воле ветра, игравшего в кронах желтеющих деревьев. На город падали тусклые солнечные лучи, они бликовали на окнах и давали резкие тени. Король впервые разбарикадировал главную башню, и выбрался из замка. По его приказу были посланы сообщения, что всё безопасно. Праздник обещал быть не просто грандиозным, Король решил переплюнуть всё что до этого устраивала принцесса...

 ...В доме Марселин тоже шли приготовления, как ни как, а вампиров пригласили одними из первых. На окнах домика появилась фальшивая паутина, а у входа в пещеру, половина деревьев была завалена скелетами и устрашающими надписями (неизвестно для кого они предназначались, ведь в пещеру вампиров, никто в здравом уме не пойдёт). Внутри всё тоже было украшено, даже тыква на столе. Элейн покинула вампиров именно этой ночью. Они вместе ушли праздновать в "Гнездо валькирий", а вернулись уже без неусидчивой оперативницы. Она ушла на час раньше и судя по суматохе, угнала мотоцикл кого-то из важных посетителей. Напоследок вампиры дали ей несколько советов и отпустили, всё-равно через пару лет Элейн вернётся. Потом они сходили к Бонибель, но та спала и будить её никто не стал. Зато на столе они нашли гневную записку, о том что она знает кто прикалывался над ней прошлой ночью и что пиджак от чернил они отстирывать будут сами. В общем денёк удался, а сейчас они готовились к вечернему маскараду. Вальтер не понимал как такой старый праздник мог пережить третью мировую, но решил всё-же принять участие (хотя сам страшно не любил праздники на которых собирается огромное количество народу). Он раздобыл себе старый охотничий костюм из кожи и теперь пытался так надеть маску, чтобы через неё можно было хоть что-нибудь видеть. Второй проблемой было то-что в зеркало он посмотреться не мог, что многократно усложняло дело. На конец он решил не изголятся и сняв маску, положил её на стол. - Что? Не подходит? В дверях его пристройки появилась Марселин. Она была одета в платье, которое нельзя было характеризовать никак, кроме как "жидкая ночь". Идеальный, блестящий шелк, присыпанный блёстками, плавно "перетекал" при каждом движении вампирши. При этом он немного сливался с цветом её волос, но это было не критично. Её лицо было скрыто изящной полумаской, богато расшитой золотом. Она подошла к сержанту стуча каблуками и поправила воротник его тяжеленного плаща. - В кого это ты вырядился? Спросила она косясь на широкополую шляпу, меч и массивные сапоги, стоявшие в углу. - Ван Хельсинг. Сказал Вальтер принимаясь пристраивать на голову шляпу. - Ван Хельсинг? Это кто? Почёсывая затылок спросила вампирша.

 - Долго рассказывать. Улыбнулся Вальтер, наконец правильно надевая маску (специальный крепёж, без завязок, маска прилипала к лицу, так-что критически важно было надеть её ровно): ну что? Выходим?
 
 ...В убежище Тени тоже шли приготовления, но немного другого толка. Она вновь включив музыку, чинила силовую броню. Элейн очень сильно потрепала её и половина экзомышц просто отказала. Восстановить их нынешними технологиями не представлялось возможным, а потому от них пришлось избавиться. Броня сильно потеряла в весе и стала более маневренной, но о прежних защитных качествах пришлось лишь мечтать. Теперь кираса не имела наплечников и крепежей для шлема. На руках остались лишь перчатки, соединённые с генератором с помощью тонких кабелей чёрного цвета. Радовало что часть отвечающая за усиление ног, работала отлично. Тень осмотрела результат своего труда и поправив некоторые недоделки, пошла варить одну очень важную дрянь. Она назвала её "носорог", её собственное изобретение, состоявшее почти из всех видов обезболивающего и галлюциногенов и вытяжки из "сахарной чумы". Тень зажгла огонь под несколькими колбами. Тут было множество разнообразных жидкостей, все они пузырились, бурлили, хлопали и просто пахли. Потратив на изготовление десяток минут, она получила небольшую колбу красного вещества. Взяв её в шприц, Тень отогнула левое ухо Игла вошла за хрящ, и дурманящая жидкость потекла по венам. Тень словно окатили кипятком, зрачки расширились до предела, кожа "загорелась", а из носа потекла кровь. Но она чувствовала себя отлично... Она быстро натянула костюм трейсера, а сверху то что осталось от силовой брони. Поток крови из носа всё продолжался, но Тени было плевать, она собрала волосы в пучок и надела старый мотоциклетный шлем. На поясе уже болтался меч и несколько гранат. В кобурах покоились два разных пистолета. - Lets rock! Прошептала она, выходя из своего убежища. Сегодня будет её триумф, после которого она исчезнет, эдакая прощальная пакость...

 Саундтрек Marilyn Manson - this is halloween

 ...Ночь опустилась на сияющую империю. Мириады звёзд и их королева Луна, глядели вниз, на резвящуюся столицу. Толпы разнообразной нечисти шлялись по улицам, смеясь и пугая друг-друга. Стайки детей бегали по домам выпрашивая конфеты (впрочем несколько домов уже покрылись туалетной бумагой). Обычно среди них можно было заметить Финна, но не в этот раз. Но ещё чаще можно было увидеть мрачную принцессу, хоть она и отдавала дань старым традициям, устраивать этот праздник, саму её он страшно раздражал. В основном потому-что: пресвятая физика! Это ведь не научно! По мнению Бонибель всё это было просто бредом, хотя некоторые могли вспомнить один раз когда Финн уговорил принцессу поучаствовать напрямую и раскрасил её в зомби (как оказалось вполне пророческий грим). Сейчас к сожалению принцессы в королевстве не было, точнее была, а конкретно планировала по изучать туманных светлячков, но Король явно постарался. На всех городских площадях были расставлены столы, на которых сгрудились различные яства. Праздник был повсюду, не удержались и оперативники Кугеля, несколько отрядов отпросились у своих командиров и сбежали сюда. Но самое главное действо происходило в главном зале дворца. Играл оркестр, огромная толпа танцевала, грохоча сотнями подошв. Зал впервые за многие годы был освещён свечами и огромными тыквами, в которых запихнули стайки злобных фей, чьи крылышки отлично светились (хотя их этих тыкв разносились грязные ругательства и требования, их никто не слышал). Вампиры тоже танцевали, только с маленьким отличием, им не хотелось толкаться внизу и они облюбовали потолок. Правда в этом были небольшие минусы, как например то что они видели всё в верх тормашками или то что у Марселин периодически начинало сползать платье. Зато отсюда они наблюдали за всем что творилось в зале, а потому лишь они заметили что Король в сопровождении шестерых пузатых мафиози, и их охраны, скрылся в совещательном зале. Оставалось лишь гадать что они задумали, но вампирам было уже без разницы...

 ...Где-то через час после полуночи, Король вышел в зал, всё в той же компании жиробасов. Он сделал призывный жест и оркестр смолк. Сотни глаз уставились на него. - Граждане, я поздравляю вас с днём всех святых. Надеюсь вам всё очень нравится. Потому-что праздник выходит на свой пик! (Король незаметно кивнул боссам мафии) Ввозите торт! Распахнулись двери коридора и в зал въехала громада белоснежного торта, покрытого потёками малиновой глазури. Его толкали десять выбивающихся из сил поваров. Сам торт был огромен, наверное метров шесть в высоту (видимо чтобы он пролез, рабочие сильно расширили дверь), украшенный множеством завитушек и жутких украшений из марципана. На самой верхушке лежала голова шеф-повара, а точнее её конфетная копия истекающая малиновым желе. - Вот это штучка... Марселин открыла рот и облизнулась своим гигантским языком.

 - Ты же не ешь после девяти... Подколол её сержант, за что получил удар локтем в рёбра. Король подошел к торту и взобравшись на стремянку, принесённую слугой, занес нож над марципановой головой повара, целясь прямо в глаз. Вдруг у Вальтера кольнуло сердце, что-то очень сильно забеспокоило его, а потом он понял, это заработали "цепи охотника". Тень была жива... Не успел Вальтер что-либо сказать, как Король погрузил нож в голову повара и ему в лицо, из пробитого глаза, брызнула красная струя. Король недоуменно уставился на свой испачканный камзол, а потом зал потонул в грохоте взрыва. Огромный торт оказался бомбой. Столб пламени ударил в потолок, град из осколков осыпал гостей, превращая их в мелкий конфетный фарш. Ударная волна погасила свечи, окна лопнули с оглушительным звоном, добавляя ещё осколков. А затем когда первый грохот стих, и стали слышны крики раненых, раздался смех. На том месте где был торт, стояла Тень. Она держала за шиворот чудом уцелевшего Короля. Вокруг неё лежали искромсанные тела боссов мафии. - Ну что? Удался твой заговор? Твои подельники мертвы, и ты скоро присоединишься к ним. В руке Тени мелькнул меч, но она не успела ничего сделать. Прозвучал выстрел и клинок был выбит из её руки мастерским попаданием. Лезвие лопнуло от попадания и на окровавленный пол упало два куска меча. - Опять вы... Тень обернулась и увидела двух вампиров. В руке Вальтера дымился "Стечкин", а Марселин направила на террористку ПМ. - Руки за голову. Прорычал сержант, по его глазам было видно что он теряет терпение. Тень качнула головой (от чего на затемнённом стекле шлема мелькнули отсветы огня) и отпустив Короля, подняла руки. Но вдруг извлекла из-за шиворота гранату и метнула её в вампиров. Стальной цилиндр, поделённый на сегменты, пролетел между их голов и брякнулся на пол. Пока вампиры отвлеклись, Тень бросилась бежать и скрылась в дверях ведущих на кухню. Вампиры поняв что их одурачили, побежали за ней. За их спиной долбанула граната, окатив их спины дождём, который был бы смертелен для любого смертного, но для них стал лишь небольшой проблемой. Тень скрылась за кухонными дверьми, которые через секунду стали грудой щепы, когда в них врезались двое взбешенных вампиров. - Эх, а я так надеялась не повредить это платье! Ругалась вампирша приподнимаясь над полом, ей в отличие от сержанта было не удобно бегать (15 Сантиметров каблука мать твою!). Они выбежали на кухню. Некогда идеально чистое помещение было измазано кровью и частями поваров. Видимо Тень очень сильно постаралась, чтобы заставить их запихнуть её в торт. На самой большой плите растеклась туша шеф-повара, она сильно воняла жженым сахаром, но пахло чем-то ещё... Вампиры принялись искать Тень. Ряды плит, печей и холодильников очень сильно закрывали обзор. А ещё тут было очень темно, не горел ни единый огонёк, а странный запах усиливался. Вальтер прошел мимо очередного холодильника и заглянув за угол увидел как Тень взбирается по лестнице. Заметив вампира, она помахала ему рукой и скинула ещё одну гранату, на этот раз зажигательную. Тут Вальтер понял что за странный запах наполнил всё вокруг. - Марселин!!!За мной!!! Тут газ!!! Вампиры снося мебель и аппаратуру полетели к лестнице. В этот момент граната выплюнула облако фосфора, который моментально вспыхнул. Что произошло дальше сложно даже описать. Сила взрыва была такой, что западная часть главной башни империи обвалилась, а струи горящего газа устремились в ночное небо на многие десятки метров. Грохот выбил окна почти во всей округе, а свет от пламени сделал ночь - днём...

 ...Обгоревшие вампиры лежали на огромной бетонной плите, засыпанной пеплом. Прямо перед ними стояла Тень. Её варево позволило ей выдержать невероятный взрыв торта и газовый пожар. Она присела на корточки и приставила Вальтеру ко лбу пистолет. Вальтер скосил затуманенные глаза и увидел летящего дракона, украшающего затворную раму пистолета. Палец Тени начал сокращаться, чтобы выстрелить.  Но произошло всё, как всегда, Вальтер оказался быстрее. Он вывернул руку с пистолетом и Тень выстрелила себе в ногу. Пуля срикошетила от керамитовой пластинки, и по иронии отскочила прямо в руку убийцы. Та вскрикнула и выпустила пистолет. Сержант не дал ему упасть, он на чистых рефлексах перехватил его и принялся стрелять. Пули не дали видимого результата, зато дали время. Вальтер уже был на ногах и уверенно держал в руках меч. Он с яростью набросился на Тень, охаживая её ударами. Но та с лёгкостью уходила от атак, получая лишь касательные попадания. Она заливалась хохотом. Вдруг за её спиной появилась Марселин и огрела по голове куском арматуры. Мотоциклетный шлем треснул, Тень оступилась и Вальтер смог её схватить. Но та была ещё в силах сопротивляться. Вывернувшись она зарядила вампиру в нос и пнула Марселин в живот. Потом сделала огромный прыжок и приземлившись в метре за спиной сержанта... Получила в спину. Вампиры были по любому быстрее. Вдвоём они начали избивать Тень. Та ставила блоки и даже контратаковала. Замес продолжался весьма долго, но потом видимо батарейка силовой брони подходила к концу. В итоге броня начала сбоить, периодически у неё отключались руки или ноги. В такие моменты вампиры атаковали, нанося серьёзный урон. На конец у не выключилось всё и сразу. Тень яростно закричала, но ничего не успела сделать. Вальтер обхватил её руками и отклонил голову назад. Глаза Тени открылись ещё шире, она знала что это... Знаменитый удар головой, которым ВДВшники проламывают кирпичи и доски. Вальтер выдохнул и его лоб врезался в мотоциклетный шлем. Послышался треск, Тень покачнулась. Сделала пару неуверенных шагов, а потом рухнула без сознания...

 ...Марселин пнула тело убийцы. - Вот тварь, всё-же испортила мне платье... Вальтер присел над Тенью и сняв с неё оружие потянулся руками к проломленному шлему. - Хот узнаем кто это. Она перевернула убийцу на спину и рывком снял шлем. Вампиры громко охнули. - Это невозможно! К-к-как!? Вальтер был в шоке, а Марселин молча села на землю, держась за голову. Под шлемом скрывалось лицо Бонибель...
    Комментарий к Финал
    Неожиданный поворот да? Завтра будет эпилог...

========== Эпилог ==========

Два вампира продолжали пялиться на лежащую Бонибель. До них с трудом доходила невозможная истина, их лучшая подруга оказалась жестоким убийцей. Пламя освещало её розовое лицо, испещрённое ссадинами. На него уже нападал пепел от полыхающего замка. Глаза принцессы закатились, видимо удар головой был несколько сильнее чем рассчитывал сержант и похоже у принцессы было сильное сотрясение мозга, от части это проявилось капельками крови, вытекающим из носа. Надо было срочно уходить, ведь скоро начнут тушить пожар, и разбирать завалы. Первой в себя пришла Марселин: ладно… С очень тяжким вздохом сказала она: нельзя чтобы её кто-нибудь увидел! Вампирша подползла к Бонибель и приложила ладонь к её губам: дышит, но тяжело. Вальтер подошел с другой стороны, наклонился и подняв веко принцессы, сделал вывод: обдолбаная, просто в дуб. Вампиры принялись аккуратно поднимать принцессу, держа её под руки. Бонибель что-то невнятно забормотала, а кровь из её носа потекла сильнее. Перехватив её поудобнее, вампиры полетели домой, пытаясь скрываться в тучах дыма…

 …Вампиры прилетели в пещеру, распахнув дверь, они положили принцессу на пол. — Куда её теперь? Спросил сержант, отдирая от Бонибель кирасу силовой брони, из-за которой её вес становился неприятно большим. — Сюда. Марселин залетела на кухню и отодвинув холодильник, указала на едва заметный люк в полу. Под ним оказался глубокий земляной колодец, заканчивающийся каплеобразной пустотой. — Я сделала его чтобы овощи хранить, но потом нашла холодильник. Пожала плечами вампирша, поймав на себе подозрительный взгляд сержанта. Врала вампирша или нет, впрочем, не имело значения. Опустив принцессу на землю, Вальтер присел рядом с ней и принялся сдирать с Бонибель оставшуюся силовую броню. — Не хватало нам ещё психопатки в силовой броне, скачущей по дому. Под бронёй действительно был костюм трейсера, полазив по его карманам, Вальтер нашел небольшую баночку. Она была полна наркотиков, от банальнейшего ЛСД, до сверхсложной «Индийской бабочки». Марселин в этот момент нащупала внутренний карман и запустив руку под костюм, извлекла из него «финку», и пару скомканных листочков. — Эй смотри. Подозвала она сержанта, расправляя один из листочков: я конечно подозревала что у Бонибель не всё в порядке с головой, но чтобы на столько! Вальтер взял лист и внимательно изучил. Это была половинка диагностического листа с циферкой два, в правом нижнем углу. В строке диагностированные болезни психики было всего несколько предложений, но каждое из них заставляло содрогнуться: Диссоциативное расстройство личности, Обессивно-компульсивное расстройство, Биполярное расстройство. Все эти названия Вальтеру уже доводилось читать, но лишь в личных делах спятивших солдат. Чтож, это всё объясняло, правда была обнадёживающая приписка: болезни находятся в состоянии ремиссии, лечению подлежат. Дальше были перечислены названия препаратов, которые ничего не значили. В этот момент принцесса дёрнулась, глаза открылись, а маленький розовый язык облизнул ссохшиеся губы. — Поймали суки… Прошептала она одними губами: лучше отпустите… Хуже будет… Она рефлекторно потянулась к тому месту где раньше висела кобура, но не нашла её. — Уроды… Два бомжа, чёрт бы вас побрал! Ничтожество без родителей, плачущее по своему Саймону и Идиот без прошлого! Из уст Бонибель лились всякие гадости, она буквально захлёбывалась от них, желая выплеснуть сразу весь запас оскорблений. На конец она бессильно зашипела и тут же получила по лицу от Марселин. Только прекратившееся кровотечение из носа, возобновилось. — Шмаль! Ругнулась вампирша, собираясь ударить ещё раз, но Вальтер остановил её руку. — Расслабься, это не она. Это кто-то другой. Вальтер постучал пальцем по диагнозам: у неё может ещё личностей двадцать в голове, если не хуже… Вампирша огрызнулась, но всё-же опустила кулак. Бонибель ехидно засмеялась, и положила голову на землю:, а знаете… Я не жалею… Мне было чертовски весело… Прошептала она, сплёвывая кровь стекающую ей в рот. Затем она засмеялась: видели бы вы свои рожи!

 — Один вопрос. Вальтер нагнулся над хохочущей принцессой: зачем? Я понимаю что ты скорее всего не станешь говорить правду, но ведь я могу позже спросить у самой Бонибель… Принцесса (или кем она уже к тому моменту была)  замолчала, посмотрела на Вальтера и вновь облизнулась:, а почему-бы и не сказать. Мне скрывать нечего, ведь всё очень просто! Этот город полон предателей и идиотов! Они оказались слишком тупыми чтобы остаться под моим крылом… Не смогли свергнуть предателей, зачем мне такие тупицы… Поэтому я решила сжечь их… В безумных глазах принцессы вспыхнуло пламя…

 — Но ведь не все из них предатели. Сказал сержант: среди них есть и те кто за тебя.

 — Может и есть. Бонибель села, и хрустнула шеей:, но где-же они были когда меня свергли? Почему они не вышли на улицы, почему ничего не сделали? Значит они не только предатели, но ещё и слабаки! Принцесса закашлялась и потёрла рёбра.

 — Ладно. Вальтер повертел финку принцессы в руках: ещё два вопроса. Первый: как ты исцелялась?
Ответом послужил заливистый хохот, через который с трудом пробирались слова: идиоты совсем? Я жвачка!!! Тянусь и искажаюсь как хочу! Принцесса сняла с руки перчатку и резким движением сломала себе палец. А потом легко оторвала его от руки и прилепила себе на лоб. — Я единорог!!! Захохотала она, а палец благополучно растворился в её лбу и Бонибель потянув место где был прежний палец, вырастила новый. Вальтер кивнул и повесив на пояс финку, задал последний вопрос: как долго ты продержишься без наркоты? И насладившись лёгким испугом на лице принцессы, он прихватив Марселин, полетел наверх…

 …Уже ближе к утру, Вальтер присел на диван рядом с Марселин. Та была ещё предельно мрачной, а судя по тому что она вертела в руках свой обожаемый нож-бабочку, то в ней бушевала ярость. Вальтер протянул ей стакан прохладного морса, в котором было немного вина. Вампирша со вздохом приняла его и тут-же кинула нож в стену. Тот с треском пробил доску и вошел до самой рукояти. — Знаешь что тяжелее всего? Спросила она и не дожидаясь ответа продолжила: то что это мы виноваты. Если-бы мы тогда её не потащили в «гнездо валькирий» и она не объелась бы экстази, то она не начала бы пропускать приём таблеток, всё было-бы в порядке.

 — Не думаю. Вальтер попытался силой мысли вытащить нож из стены. Тот немного задрожал, но не вылез ни на миллиметр: я знаю про Диссоциативное расстройство личности, несмотря на лечение оно всё-равно проявляется при стрессовых ситуациях.А у Бонибель было довольно много подобного в недавнее время. Сначала свержение, потом привыкание к новой жизни и напоследок та ночь в поместье (Читайте часть 12). Не мудрено что вторая сущность проявила себя. Вампиры ещё немного посидели и разошлись по кроватям. Принцессу решили оставить в подвале до утра, хотя спать она никому не давала. Из колодца раздавалась громкая брань и оскорбления, а затем начались пошлые песни. Так продолжалось до трёх часов дня и на смену песням пришли стоны боли. Вальтер спустился чтобы проверить принцессу и констатировал что у неё началась жесткая ломка. Принцесса кричала от боли и извивалась на земляном полу. В её глазах была боль и ужас. Она умоляла убить её, билась головой об пол, плакала и орала, наркотик не в какую не хотел покидать принцессу. На конец Вальтеру пришлось связать её и заткнуть ей рот кляпом. Но мычание всё-равно было слышно на весь дом, так-что остаток дня (для вампиров ночи)  они просидели на кухне…

 …К вечеру в яме всё стихло. Оттуда начали доноситься систематические стуки. — Азбука Морзе. Сказал сержант, допивая энную чашку кофе и выпивая красный цвет с яблока: надо пойти проверить, как она. Марселин кивнула и заглянула в яму. Бонибель лежала внизу, скрючившись у стены и плавно стучала сапогом в стену. — Ну что? Отпустило? Крикнула вампирша вниз. Принцесса подняла на неё полный боли взгляд и кивнула…

 … — Простите… Я не знала что говорю… Бонибель сидела на полу кухни, поджав под себя ноги. Из её глаз струились слёзы, а кровь из носа перестала течь: я не хотела всего этого… Бонибель вытерла слёзы: я… Я просто хотела провести расследование… Узнать… Как, как меня сместили… Ведь это именно предательство… Я начала собирать документы, а потом что-то пошло не так и… И… Принцесса разрыдалась: я не знаю что на меня нашло! Я очнулась… А он… Он уже мёртв!!!

 — Ты про смотрителя архива псих-лечебницы? Спросил Вальтер.

 — Да… А как ты узнал?

 — Не важно. Сержант кивнул вампирше, которая сидела спиной к принцессе и громко фыркала, когда та начинала извиниться. — Продолжай…

 — Я хотела узнать… Как всё произошло… И предотвратить… Но… Но что-то произошло… Я не помню что… Я просыпалась у себя дома… Всё как всегда… Но что-то было не так… Мнеснились кошмары… Начинались лёгкие галлюцинации… Несмотря на то что я пила таблетки на ночь…

 — Из этой баночки? Вальтер показал ей банку полную наркоты. Принцесса кивнула и икнула. — Там нет лекарств, лишь наркотики. Сказал Вальтер, показывая содержимое принцессе. Та вытянула шею и расплакалась ещё громче: я не знаю (всхлип) … Как… Откуда?!

 — Успокойся. Ещё один вопрос: ты сказала что хотела предотвратить. Что ты имела в виду?

 — Машину времени… Принцесса громко всхлипнула: мой очень старый проект… Полный бред… Но работа с ним… Помогала побороть депрессию… Мне нужно было занятие… Поэтому, ингода, я пыталась… Узнать… Как меня предали… Ходил по ночам с телескопом на старый холм… Наблюдала с его помощью за замком… Мятный помогал… Но он не знал, это просто его работа… Принцесса опять всхлипнула и замолчала. Тишина на кухне нарушалась лишь звуком капающей воды и скрипом стула под Марселин. — Можно мне побыть одной? Спросила Бонибель, вставая на ноги и собираясь спуститься в яму из которой её вытащили.

 — Можно. Но учти, пару дней ты поживешь с нами, верно Марси? Вампирша хмыкнула что-то неопределённое, что могло быть истолковано как согласие…

 …Бонибель уселась на дно ямы и уставилась в стену перед собой. — Ну и как ты это сделала? Спросила она у пустоты, по крайней мере все так видели это. Но принцесса отлично знала к кому обращается и вскоре пустота ответила. Бонибель почувствовала как кто-то пахнущий лавандой обнял её за грудь. — Как я это сделала? Ты дура Бонни… Это была Белль: ты думала что я смирюсь с тем что ты всё просрала? Мне нравится богатство, достаток, удовольствия, разврат и море алкоголя. Мне не нравится бедность и сломанные душевые кабинки, поэтому я решила всё изменить. Белль встала и предстала перед принцессой в своём обычном, слегка пошлом обличье. — Что ты имеешь в виду? Спросила принцесса.

 — Вообще всё. Сказала Белль:, но тебе наверное интересно как я могла так долго контролировать твоё тело без твоего ведома? Это было просто, та-же знаешь что когда ты испытываешь сильные эмоции, в частности страх, боль, депрессию, я становлюсь сильнее. Вспомни то поместье, помнишь я кинула тебе зажигалку. Так вот, её не существовало, но она материализовалась, лишь из-за того что ты испугалась, а я окрепла. Оставалось лишь вычислить как тебя выключать, всё оказалось ещё проще. «Спираль», этот шикарный наркотик заставляет человека улетать в невероятные дали собственного подсознания. Съедая на ночь две таких таблетки, ты пропадала на всю ночь, тело оставалось свободным и я могла использовать его как хотела. За исключением тех дней когда ты не спала, тогда тебе казалось что это просто галлюцинации и всё в порядке. Даже твоя память страдала, о смотрителе архива ты вспомнила только сейчас, когда окончательно перестала жрать «спираль», а пока хоть капля её была в твоей крови, я могла корректировать твои мысли. Белль расхохоталась и приблизилась вплотную к лицу принцессы. — Нас раскрыли… Но, скоро всё будет в порядке, твоя машина работает… Белль поцеловала принцессу в губы и исчезла…
    Комментарий к Эпилог
    Вот так, жду ваших мнений товарищи читатели. А ещё можете поздравить меня, это моя самая большая работа)

