***********************************************************************************************
«Гарем для Омеги»
https://ficbook.net/readfic/3587406
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: badshustrik (https://ficbook.net/authors/1211847)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Бета, 3 Альфы, Омега

Рейтинг: NC-21

Жанры: POV, ОмегаверсПредупреждения: Изнасилование, Инцест, Групповой секс, Underage
Размер:  Макси,  159 страниц
Кол-во частей: 20
Статус: закончен

Описание:
Сегодня я узнал, что мне положен гарем, точнее нет, не так. У меня обязан быть гарем, как минимум из трёх «особей». Но есть малюсенькая проблемка, я – омега. А ещё, боюсь альф. Я даже думать страшусь о том, что мне придётся войти в комнату полную тестостерона, где будут ждать моего решения – с кем сегодня я проведу ночь – три моих мужа. Единственные объятия, в которых я чувствую себя в безопасности, это руки моего беты-телохранителя. Могу я остаться в них навсегда?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава 1. ==========

— Милли, вот ты где. А я обыскался тебя. Ты от меня спрятался? – на корточки, рядом, присаживается мужчина и заглядывает мне в лицо. Отрицательно качаю головой, прижимаю покрепче к себе грязного затасканного зайца и кусаю его за плюшевое ухо. – Не отгрызи Кроле ушки, ладно? – мужчина ласково треплет меня по длинным светлым волосам и улыбается. Я только сжимаю зубы крепче, шмыгаю носом и стараюсь сдержать слёзы, которые уже навернулись на мои голубые глаза.
— Я забыл, что ты ждёшь у главных дверей и вышел в боковые. – Кулаком провожу по покрасневшим глазам и снова шмыгаю носом.
— Да, я именно так и понял, когда тебя долго не было. – Мой личный телохранитель присаживается рядом со мной на пол и, притянув ближе к себе, обнимает.
Несколько минут сидим молча. Я просто наслаждаюсь теплом, спокойствием, уверенностью, которые исходят от этого сильного мужчины. В его руках я чувствую себя защищенным. Только так перестаю дрожать.
— Они хотят… чтобы я… но я не смогу… А они… это закон… но я не смогу… точно-точно… - утыкаюсь носом в широкую грудь своего телохранителя и даю волю сдерживаемым слезам.
— Тише-тише, малыш. Я всё слышал, я знаю. Не волнуйся, всё будет хорошо. Ты же знаешь, что я не дам никому тебя обидеть, так ведь? Милли, кролик ты мой трусливый, я не позволю, чтобы тебе причинили вред. Слышишь? – киваю и крепче вжимаюсь в него. – Пойдем, положим Кролю спать. А то у него уже глазки слипаются.
Меня подхватывают сильные руки и несут в мою спальню. Путь не близкий, я забежал в самую дальнюю часть дворца. Здесь редко кто ходит. Повстречавшаяся охрана и парочка слуг только вежливо кланяются и пропускают нас вперёд.
Уже в своей постели протягиваю руки и мне, с тяжелым вздохом, отдают зайца, которого только что нагло хотели «украсть». Заталкиваю его под одеяло и обнимаю.
— Он грязный, может, отдадим его слугам, пусть постирают?
— Ты что, забыл? Я должен его охранять и не могу никому отдавать, – улыбаюсь и закрываю глаза, – только одному человеку.
— Вот же лисёнок хитрющий. Спи, давай, спи. У тебя выдался тяжелый день, отдыхай, маленький мой. – Мой личный телохранитель подходит к выходу на балкон и садится в кресло, вдыхая ночной морской воздух.
— Диаз! Ты же побудешь здесь, пока я не усну? – приподнимаю голову с подушки и смотрю на мужчину.
— Какой же ты у меня неугомонный. Конечно. Разве, похоже, что я куда-то собираюсь?
— А ты прикольный, когда злишься! – хихикаю, увидев его удивленное лицо, и ныряю под одеяло.
— Приколист выискался. Спи, а то сейчас какой-то один шаловливый кролик получит по попе. – Из-под одеяла раздаётся моё приглушённое хихиканье. – Цыц, Милли, спи.
Затихаю, во сне снова прикусываю Кроле плюшевое ушко. Знаю, что только стоит мне утром открыть глаза, как я сразу увижу Диаза. И я очень счастлив, что Судьба нас познакомила, пусть и при таких ужасных обстоятельствах, но я всё равно благодарен за этого надёжного мужчину, который появился в моей жизни. Всегда буду признателен за такой подарок. Хотел бы я, чтобы он всегда оставался рядом со мной, но боюсь, что время, когда Диаз покинет меня, неумолимо приближается.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Меня зовут Миллиорн, или просто Милли, приятно познакомиться. Сегодня выдался один из самых тяжелых дней в моей недолгой жизни. Мне было велено предстать пред светлы очи короля нашей небольшой страны. И ладно бы показаться перед королём, это я всегда счастлив сделать. Папа очень добрый и сильно меня любит, вот только времени у него очень мало – нужно заботиться о нашем народе и всей стране, поэтому видеться с ним часто я не имею возможности. Но это тоже ничего, я знаю, что подданные его любят и счастлив быть его сыном. Но кроме короля на разговоре присутствовали ещё и его советники, эти старые, мерзкие, злобные старики, которые ненавидят папу и меня, но исправно выполняют свои обязанности.

Моя родословная длинная, ведёт к далёкому предку, который основал наше королевство. Альфы всегда управляли жёстко, но справедливо. К сожалению три года назад отец скончался, и правление перешло к папе. Он должен исполнять обязанности правителя, пока я не достигну своего совершеннолетия и не взойду на престол, как законный наследник.

Советники пытались склонить папу к заключению ещё одного брака. Хоть и не хотели, чтобы престол достался постороннему, но где это видано, чтобы омега управлял всей страной? Они разрывались: желая оставаться верными моему отцу, одновременно не желая лицезреть омегу на троне. Но папа оставался предан своему покойному мужу, он так и заявил, что «если королевский род когда-то и прервётся, то точно не из-за него». Мне жаль, что папа вынужденно обрекает себя на одиночество, хотя ещё достаточно молод и может создать новый союз, влюбиться, тем более, что предложения поступают и по сей день. Король соседней страны, очень милый и добрый мужчина, продолжает надеяться до сих пор, но всегда получает мягкий, но решительный отказ. Так что советникам остаётся только кусать свои локти и, скрипя зубами, подчиняться.

Меня вызывали, чтобы сообщить, что я должен исполнить один из законов нашей страны. Вообще-то все законы я изучаю с самого младенчества, но видно именно этот как-то упустил. Есть законы, которые касаются только членов королевских семей и этот как раз из таких.
«По достижении наследным принцем возраста шестнадцати лет ему положен гарем». И если бы всё было так просто, то я бы вежливо отказался, но на деле, как мне объяснили: «читай между строк» – у меня обязан быть гарем, как минимум из трёх «особей»! Но есть малюсенькая проблемка, я – омега.

Как-то так повелось, что в нашем роду всегда были альфы, а если и рождались омеги, то престол переходил всё равно к наследному принцу-альфе. Папа, с наслаждением глядя на перекошенные от сдерживаемой злости лица советников, заявил, что вступать больше в брак не намерен, и рожать детей тоже в планах не имеет, им придётся довольствоваться тем, что есть, то есть мной. Я знаю, что папа не хотел меня этим как-то обидеть или оскорбить. Он просто любит дразнить и злить этих закостенелых старикашек, и не желает создавать мне конкуренцию в борьбе за престол.
Моя кандидатура советников тоже не слишком-то вдохновляет, но во мне течёт кровь моего отца, которого они безмерно уважали и преданно чтят его память, из-за чего, собственно, и терпят нас с папой, а не устраивают переворот, и не плетут заговоры, и интриги. За это их, пожалуй, стоит даже уважать. Советники до мозга костей остаются преданны своему, пусть и покойному, истинному королю.

Из этой сложной ситуации долго искали выход, и вот меня «пригласили», чтобы огласить вердикт. Чтобы быть уверенными, что королевский род не прервётся, им от меня нужен ребёнок. Если будет альфа – вообще отлично. Когда я попытался возразить, что ещё не готов, мне ответили, что я и так уже «перегулял» положенный по закону срок. Советники торопятся получить от меня желаемое до моего совершеннолетия. А до этого дня остался один год и восемь месяцев. Я считаю дни, и они, как чувствуют это. Знают, что в тот день я могу выкинуть такой фортель, который поставит крест на всех их планах по дальнейшему существованию нашей королевской родословной.

Какой-то мой далёкий предок написал указ, что: «Наследный принц, в день своего восемнадцатилетия, может загадать желание, которое беспрекословно, обязательно должно быть приведено в исполнение. Но только одно!» Удивляюсь, как принимая такой закон, не боялись, что пожелают, например, уничтожить всю страну. Но видно претендентов на престол так задалбливали до совершеннолетия, что каждый желал чего-то только касающееся себя.
Про остальных не ведаю, но знаю, чего пожелал мой отец. У него, как и у всех наследников в роду был гарем. Но он захотел остаться только с моим папой, любить только одного омегу. Двум другим отец помог устроиться в жизни, но до последнего своего вздоха считал своим единственным супругом – папу.

Советники, принимая во внимание трагическое происшествие, которое случилось со мной пару лет назад, беспокоились, что я могу захотеть: уйти в горы и жить самостоятельно, вдали от всех людей, или отправиться в далёкий монастырь, или чтобы ко мне никогда не прикасался ни один альфа. Их опасения имели под собой реальные основания. Из-за психологической травмы я боюсь альф и с огромным трудом переношу их прикосновения. Вот они и торопятся. После того, как мне стукнуло шестнадцать, папе ежедневно удавалось оттягивать этот момент на протяжении четырёх месяцев, но больше этого делать не получается.
В связи с тем, что я – омега, создать гарем для меня гораздо сложнее. Это первый случай, когда такое происходит.

Будет проведён отбор претендентов, что-то типа «кастинга» для кандидатов. Будут собеседования, тесты, медицинский осмотр и многое, через что им придется пройти. Нужно отобрать морально устойчивых, здоровых, умеющих сохранять спокойствие в сложных ситуациях альф. Гарем из альф – это нонсенс, немыслимо, ведь каждый из них, по сути своей, собственник. Нужно найти таких, которые бы смогли спокойно уживаться не только на одной территории, но и переносить (или хотя бы терпеть) запах другого самца на мне.
Семьям тех троих «счастливчиков», которые попадут во дворец, будет оказана внушительная материальная помощь. А уж если я смогу зачать и родить, то ни отец ребёнка, ни его семья до конца своих дней не будут ни в чём нуждаться. Ну, это так, бонус, чтобы привлечь ко мне больше кандидатов.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Когда я всё это услышал, все их планы, то онемел, и совсем не от восторга. Но тут приоткрылась дверь в тронный зал и, поклонившись, вошел Диаз.
— Ваше Величество. Могу я к Вам обратиться? – мой телохранитель подошел ко мне, и став рядом поклонился королю.
— Прошу. – Папа дал своё «добро» махнув в его сторону ладонью.
— Я прошу Вас рассмотреть мою просьбу и оградить наследного принца Миллиорна от участия во всём этом.
— Да ты должно быть с ума сошел, если имеешь наглость вмешиваться в такое важное для всей страны дело, и деликатное надо заметить. Хотя, что ещё взять с варвара, который ничего не смыслит в наших законах. – Один из советников расхохотался, смерив Диаза презрительным взглядом, словно заметил букашку у себя в стакане с водой.
Диаз даже не посмотрел в его сторону. Он, склонив голову, смотрел на папу, ожидая только его ответа.
— Ты считаешь, что мы можем выбрать спутников жизни для моего сына, без его участия? Это как-то слишком…эм-ммм…жестоко. Ты не находишь? Он должен в этом принять непосредственное участие.
— Вы же не будете слушать этого раба? Он не имеет никакого права…
— Это решать мне. – Папа повернулся в сторону надоедливого советника и пригвоздил того к месту таким взглядом, что сразу стало ясно: кто здесь король. И плевать, что он – омега. Власть принадлежит ему.
— Простите, Ваше Величество, я не совсем правильно выразился. Вы доверили мне охранять и заботиться о Вашем сыне и, конечно, он должен сам выбирать того, с кем проведёт свою жизнь. Я только прошу привлечь Миллиорна на финальной стадии отбора, когда большинство неподходящих кандидатов отсеется. Боюсь, что для принца это будет слишком тяжелым испытанием. – Скосив глаза, поглядываю на Диаза. Он обо мне беспокоится – это так приятно.
— Ничего страшного. Принц обязан перебороть свои нервы и справиться. – На очередную реплику советника папа закатывает глаза и качает головой. Терпение его уже на исходе.
— Это может плохо отразиться на будущем ребёнке, которого вы все так жаждете заполучить. – Мой телохранитель снова кланяется королю и, повернувшись к советникам, усмехается. Те резко замолкают.
— Что ты имеешь в виду? – они подозрительно смотрят на раба-чужестранца.
— Спросите у ваших лекарей. Они объяснят, что сильные эмоциональные переживания плохо сочетаются с вынашиванием здорового сильного ребёнка. – Он поворачивается ко мне и подмигивает. Улыбаюсь в ответ и замечаю, что уголки губ у папы тоже подрагивают от сдерживаемой усмешки.
— Хорошо. Я приму во внимание твои пожелания. Ступай и продолжай дальше заботиться о Милли. Помни: я доверил тебе самое ценное. – После этих слов короля Диаз выходит, а я ещё немного задерживаюсь в тронном зале.
Советники начинают спорить, что этот варвар много себе позволяет и вообще они не понимают, как король может так спокойно доверять заботу о наследнике престола этому рабу.
— Ваше Величество, Вам нужно быть более предусмотрительным. Вы же не забыли, что случилось два года назад? Ситуация может повториться вновь, из-за Вашего безграничного доверия людям.
— Не стоит напоминать мне о случившемся. Я всё прекрасно помню и никогда не смогу забыть. Но и делать то, что принесёт вред моему ребёнку, я не позволю. Миллиорн будет присутствовать на встречах с претендентами, когда их останется всего шесть.
Король подзывает меня к себе, целует в щеку и отпускает: «Беги к Диазу, солнышко!»
Выйдя в другую дверь, несусь прочь и прячусь в тёмный уголок, где потом меня и находит мой телохранитель. Мне страшно. А ещё обидно: зачем они постоянно напоминают папе о случившемся? И добавляют: «Как хорошо, что король, мой отец, не дожил до этого». Ну да, отец умер, когда мне исполнилось тринадцать лет, а спустя год – меня изнасиловали.

========== Глава 2. ==========

Слуги. Их во дворце много, да и в городе в богатых, обеспеченных семьях есть. Это люди, которых тяжелое материальное положение вынуждает идти и «служить» более состоятельным гражданам, которые имеют более высокое социальное положение в обществе. Но такие слуги могут уволиться, когда пожелают, и уйти восвояси, могут распоряжаться на своё усмотрение свободным временем, у них нет особых ограничений в передвижении.

Совсем другое дело – рабы. Хоть мы и боремся с этим явлением, но такое до сих пор существует. В основном работорговцы привозят людей из далёких заморских стран. Сначала их «ломают»: избиениями, голодом или ещё чем похуже. Потом начинается обучение. Рабов «дрессируют» исполнять все, но по приказу хозяина. Всё зависит от силы воли раба, иногда уходят годы, чтобы сломить его, а после выучить. И только после этого раб попадает на рынок, где его и продают. Естественно, что такой слуга не имеет никаких прав, даже распоряжаться своим собственным телом, которое отныне принадлежит тому, кто его купил.

Диаз – раб. Таким слугам поручают всегда самую сложную и грязную работу. Но уж никак не поручат охранять наследного принца королевства. Для этого есть стражи.
В наших краях люди светловолосые, со светлой кожей и глазами. И если вы видите кого-то с иной внешностью, то это, быстрее всего, раб привезённый издалека.

Мой личный телохранитель именно такой: чёрные короткие волосы, смуглая кожа, широкоплечий, сильный, с большими руками, которые всегда так нежно обнимают меня, укрывая от всего враждебного мира. Его глаза обычно цвета тёмного горького шоколада меняются, когда он смотрит на меня. Такие добрые, с озорными огоньками, они остаются цвета шоколада, но из них уходит горечь, и они становятся молочными. Иногда я представляю, чтобы было, если бы мы были шоколадками, которые растопили и смешали. Горький, иногда молочный – Диаз, и белый шоколад – я. Думаю, Диаз поглотил бы меня всего. Эта мысль должна пугать? Но я был бы совсем не против раствориться в нём без остатка. Хотя полагаю, что тогда цвет Диаза немного стал бы светлее, напоминая, что теперь я – часть него. От этой мысли в груди становится теплее.

Он находился в рабстве целых десять лет. И только спустя этот срок работорговцы решили его выставить на продажу. Но думаю, они так до конца и не справились с ним, не смогли сломить его дух и волю, хотя очень старались. Я видел шрамы от плетей, которые покрывают всю его спину. Диаз всегда живёт мечтой вернуться домой, в ту страну, из которой его привезли. Он много рассказывал мне о ней, но это звучало настолько фантастично, а кое-где нелепо, что поверить в её существование очень сложно. Представляете, там люди делятся только на мужчин и женщин! И только «особи женского пола» могут рожать. Разве такое где-то может существовать? Это как сказки о параллельной вселенной.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Я рос непослушным, непокорным, свободолюбивым ребёнком, который всегда и во всём имел своё мнение. До того дня, когда моя жизнь разделилась на «до» и «после». Тот случай свёл меня с Диазом, но навсегда кардинально изменил.
Папа разрешал мне практически всё, чтобы я ни пожелал. А ещё он поддерживал моё желание быть обычным ребёнком, а не только наследным принцем. Именно поэтому мне было позволено посещать обычную школу, где у меня была целая куча друзей. Я завязывал отношения, не обращая внимания на статус. Дружил как с детьми из богатых семей, так и из бедных. Папа радовался, что у меня есть детство, а не только обязанности наследника престола, отец тоже был «за». Он во всём поддерживал своего супруга, включая методы моего воспитания.

Когда умер отец, мне было тринадцать. Это и так непростой возраст, а потерять одного из родителей, видеть, как страдает второй, не знать, как и чем помочь, обрушившиеся вдруг обязанности (присутствовать на разных церемониях) – всё это вызвало мой ярый подростковый протест. Он вылился в то, что я решил посещать школу без сопровождения стражи. Собственно я так раньше и делал, но со смертью короля меня стали сопровождать повсюду. Иногда казалось, что даже в уборной я не один. Советники были против, но папа понял, что мне нужно это, как глоток воздуха. Это был мой способ борьбы с горем, посетившим нашу небольшую семью, которая стала ещё меньше. Мы остались вдвоём. Ну и что, что мы стояли на вершине всего королевства, но даже в толпе людей можно быть до ужаса одиноким. Пусть все скорбели по королю, но ничто не могло сравниться с нашей потерей. Для нас он был самым родным человеком. С тех пор наш маленький внутренний мир был закрыт для всех.
Прошло чуть больше года. После школы я обычно ещё пару часов гулял с одноклассниками, а после возвращался во дворец. Но в тот день два последних урока отменили и, нагулявшись, я шел по направлению к дворцу. Захотел посмотреть на корабли, свернул в переулок, который вёл в порт, к пристани, и ощутил сильный удар в висок.

Очнувшись, я не сразу понял, где нахожусь.
Дело в том, что в городе все здания песочного цвета. Только оттенок иногда может разниться. Когда рассвет и солнце освещает здания, дороги, городские стены, то весь город сияет, словно сделан из золота. Только дворец выделяется своей белоснежностью в этом золотом великолепии.

Позже стало известно, что нападавший затащил меня в один двор полуразвалившегося дома, который в скором времени должны были снести. Это произошло за пару домов от порта.
Он был родным братом одного казнённого преступника. В нашей стране смертная казнь очень редко присуждается. Только в одном преступлении этот приговор всегда звучит – насилие над ребёнком. Родители даже создали специальное подразделение, которое осуществляет расследование именно по таким делам. И неважно богатая семья или бедная, любой сигнал о том, что происходит насилие над ребёнком, проверяется. Берётся на особый контроль, а если подтверждается, то виновные несут заслуженное наказание. На городской площади прилюдно оглашают, в чём обвиняется преступник, представляют доказательства его вины и приводят приговор в исполнение.

Этот альфа избил меня, разорвал одежду и изнасиловал. Это был мой первый сексуальный контакт. Я помню, как он навалился на меня, зловоние его дыхания у моего лица. Он был таким тяжелым, что я не мог пошевелиться, а он продолжал вдалбливаться в меня, раздирая, кажется, всё внутри. Вдавливая моё лицо в дорожную пыль, которая забивалась в рот и нос, мешая сделать вдох. Я умолял его прекратить, на что он только смеялся и говорил, что во всём этом виноваты мои родители. Периодически я терял сознание. Солнце раскалило всё вокруг, отчего запах его потного тела стал ещё более мерзким. Не знаю, сколько это длилось. Я уже ничего не произносил. Лежал безжизненной сломанной куклой, сотрясаясь только от его грубых толчков. Молил о смерти, чтобы всё это прекратилось. Я чувствовал, что теряю себя. Не могу вспомнить: кто я, кем был, каким? Что заставляло меня улыбаться, смеяться? Разве такое было? Мне что-то нравилось? Или в моей жизни всегда существовала только эта боль, которая сейчас терзает меня? Ужасно, безумно больно. Теперь всегда будет только так? Я навсегда останусь грязным, никому не нужным, испорченным? Зачем жить, для чего, для кого? Он забрал у меня самое важное – меня, мою сущность. Убил, уничтожил. Я хотел перестать дышать, хотел отправиться на небо, к отцу. Мне жаль, если он это видит, видит меня таким.

Альфа, по всей видимости, кончив в меня, поднялся. Его руки стали ощупывать моё тело.
— Принц-импотент? В твои-то годы и не встаёт? – он сплюнул, и я услышал, как застегнулась молния. Продолжаю лежать, распластавшись на дороге и глядя в одну точку, даже не моргая.
И тут я услышал его крик, глухие удары, кто-то упал.

Намного позже я узнал, что произошло. Узнал, как судьба свела меня с Диазом. Думаю, меня бы убили, если бы не он.

В тот день его и других рабов вывезли на рыночную площадь, на продажу. Он ждал этого момента целых десять лет. Поэтому решил не упускать представившийся шанс, воспользовался появившейся возможностью и сбежал. Пробирался, что называется «огородами», тёмными переулками в порт. Хотел проникнуть на какой-нибудь корабль, который бы помог ему выбраться из нашей страны. Мечтал вернуться домой. Торопился, так как его внешность слишком сильно выделяется на фоне окружающих. А ещё: прохожих могло заинтересовать, почему это раб разгуливает без ошейника. По ним обычно можно понять, какому знатному дому принадлежит раб – это удобно, если он что-то натворит. Специальный замок, ключ от которого есть только у владельца, не позволяет снимать «украшение» по собственному желанию, когда вздумается.

Диаз понимал, что его, быстрее всего, уже ищут, а если найдут, то ему, ой как не поздоровится. Проскальзывая мимо очередного залитого солнцем уютного дворика, он заметил, как альфа, поднявшись с земли, поправляет свою одежду. На земле осталось лежать маленькое, хрупкое тельце. Диазу нужно было спешить и убираться отсюда. Одного взгляда на представшую картину хватало, чтобы понять, что здесь произошло. Ребенок, скорее всего, не пережил насилия и умер. Возможно это даже лучше, что Боги смилостивились и забрали бедное дитя к себе. Как жить после такого? Призрачная свобода, которая уже маячила на горизонте, гнала беглого раба вперёд. Задерживаться было очень опасно. Но Диаз просто не мог пройти мимо и сделать вид, что ничего не заметил. Он понимал, что всё бессмысленно. Ребёнок мёртв, ему ничем нельзя помочь. Но он не мог позволить этому насильнику, который совершил такое, уйти безнаказанным.

Диаз избил жестоко альфу. Связал ему ноги его же ремнём, а руки своим. Собирался вернуться к своему первоначальному плану и двигаться к порту, но вдруг увидел слабое шевеление.

Я медленно, осторожно, сел и огляделся. Увидев огромного, смуглого, темноволосого мужчину – шарахнулся в сторону. Диаз, не спеша, стал приближаться ко мне, выставив руки вперёд ладонями, словно показывая, что ничем меня не обидит. Остановился на расстоянии, не подходя ближе. Если бы он и я протянули руки друг другу, то, думаю, соприкоснулись бы, лишь кончиками пальцев. Присел на корточки, стараясь заглянуть мне в лицо.
— Привет, малыш. Всё хорошо. Я тебя не обижу, не бойся. – Легче сказать, чем сделать. Не бойся? Этот мужчина был больше, страшнее, сильнее того, который на меня напал. Рельефные мускулы доказывали то, что он мог запросто одним ударом выбить из меня весь дух. Раб повернулся и, взглянув на связанного альфу, кивнул в его сторону. – Он тоже больше ничего тебе не сделает.
Я со страхом взглянул в сторону своего насильника и сразу же зажмурившись, отвернулся.
— Как тебя зовут, маленький? – этот мужчина ласково улыбается, но он – взрослый, а значит, может тоже причинить мне боль.

На тот момент, два года назад, Диазу было двадцать восемь. Он на целых четырнадцать лет меня старше!

Ко мне протянулась огромная ладонь: «Подняться можешь?»
Отшатываюсь в сторону, немного отползая и подтягивая к себе ноги, обхватываю колени руками. Пытаюсь прикрыть своё избитое тело остатками одежды, но у меня ничего не получается. От моего одеяния остались ни на что не пригодные тряпки. От того, что не могу выполнить даже такое простое действие, на глаза наворачиваются слёзы. Я ни на что негодный, не в силах позаботиться о себе, бесполезный. Мне почему-то до ужаса стыдно находиться перед мужчиной в таком состоянии. Шмыгаю носом, провожу кулаком, размазывая грязь по лицу. Не могу смотреть ему в глаза. Стыд затапливает меня, хочется: сжаться, исчезнуть, провалиться.
— Меня зовут Диаз. А ты скажешь мне своё имя? – он опускает руку, к которой я так и не притронулся и мои плечи тоже немного расслабляются. Раб оглядывается на виднеющуюся между домами далёкую синюю воду – порт. Сжимает губы, вздыхает, но повернувшись ко мне, снова улыбается. – Если не хочешь говорить, то не надо. Помнишь где твой дом?

Дом? Там где папа, наверное. Но как мне туда добраться? Я так виноват перед ним, что мне теперь делать? Глаза застилают слёзы. Тру их ладошками. Всхлипываю.
— Тише, тише. Не нужно плакать. – Он хочет дотронуться до меня, но заметив, как я сразу напрягаюсь, передумывает это делать.
Прижимаю сжатые кулачки к груди и снова всхлипываю. Я почему-то даже расплакаться не могу. Хочу, но не могу. Внутри – пустота. Мне не хватает того себя, которого насильно вырвали изнутри. Моё израненное тело начинает дрожать. Ещё крепче сжимаюсь в комочек. Почему так холодно?
— Смотри, что у меня есть! – Диаз снимает со спины небольшой рюкзачок и что-то в нём ищет. Как он потом рассказывал: в этом рюкзаке был весь его нехитрый скарб, который удавалось сохранять на протяжении всех десяти лет. – Хочешь? Нравится?
Я робко поднимаю на него глаза, которые сразу же расширяются от удивления. Этот мужчина протягивает мне плюшевую игрушку – кролик. Откуда он узнал?
Это относилось ко мне прежнему, тому, которого «украли», которого больше не существует. Он, тот я, любил кроликов. Очень. Их длинные ушки, маленькие нежные носики, блестящие глазки, приятную шёрстку. Откуда этот мужчина узнал всё это? Он знал меня прежнего? Я его не помню. Может, я просто позабыл? Может, он знает папу? Он отведёт меня домой? Нет. Страшно. А если он сделает мне также больно, как и тот другой человек? Ещё раз я не выдержу. Точно-точно. Я не смогу. Тогда даже это воспоминание, о кроликах, единственное хорошее, светлое, чистое и приятное, исчезнет поглощённое мраком.
— Бери. – Диаз протягивает мне игрушку. Смотрю на него с подозрением, но уже зарождающимся лучиком надежды. Я, правда, могу это взять? Просто так? Он отдаёт мне это?
Тянусь, выхватываю кролика и крепко-крепко прижимаю к груди. Внутри почему-то становится теплее, словно я прижимаюсь к маленькому солнышку, которое проникая внутрь, согревает тот поселившийся во мне холод, растапливает вечную мерзлоту, которая сковала льдом все мои внутренности.
— Да ты сам похож на маленького дрожащего зайчика. Тебя нужно согреть, но у меня ничего подходящего нет. – Он скептически смотрит на свою майку.

Где-то сбоку между домами раздаются крики, голоса, слышен топот ног. Вскакиваю на ноги желая скрыться, убежать, но острая, резкая боль пронзает меня в районе попы. Ноги подкашиваются, в животе что-то как разрывается, и я падаю на землю.
— Осторожней, маленький мой. – Сильные руки успевают подхватить моё тело и не дать ему снова соприкоснуться с землёй. Понимая, что меня снова поймали, делаю отчаянную попытку вырваться. Но куда там.… Злюсь на свою слабость. Слёзы начинают сбегать по грязным щекам. Бьюсь в истерике, не издав ни звука, из последних сил стараюсь сбежать, но крепкие руки только сильнее обнимают меня. Нет, нет, нет…. Если этот человек захочет сделать мне больно, я сойду с ума. Лучше пусть сразу убьет. Хныкаю и вцепляюсь в кролика, как в единственную защиту, в свой талисман, который поможет мне всё пережить, чтобы меня не ждало.
Диаз, от моих попыток вырваться, теряет равновесие и плюхается на пятую точку, утягивая за собой. Сажает на колени, крепко прижимая к себе, и шепчет: «Тебя больше никто не обидит, слышишь? Я никому не позволю этого сделать. Верь мне. Я буду защищать тебя. Тебе нечего больше бояться, малыш. Больно больше не будет. Всё закончилось. Всё хорошо. Ты справился. Ты умничка. Солнышко моё».
Понемногу, но моё тело затихает в его огромных объятиях. Расслабляюсь. Утыкаюсь носом в его шею и даю наконец-то волю слезам. Между нами только кролик, которого мы зажали своими телами. Как же я хочу верить ему! Он же никогда не сделает того, что делал тот альфа, правда?
Руки Диаза осторожно и очень бережно проходятся у меня по спине, я вздрагиваю, но он не «лапает» меня, как тот мужчина. Да и поглаживает только плечи и лопатки, не спускаясь ниже. Аккуратно прикасается к голове, проводит по волосам. Решаюсь и смотрю на его лицо.
— Ну что? Поверим мне? – одним пальцем нежно смахивает слезинки с моих глаз.
Киваю и в ответ получаю добрую улыбку.
— Держись крепче. – Он забрасывает мои руки себе на плечи и одним движением поднимает нас обоих. Бережно, словно я самая большая ценность, которая у него есть, опускает меня на ноги. Но отпускать не собирается, придерживает. Ноги трясутся, но стоять могу.

И тут нас окружают. Нет, это не работорговцы, которые ищут Диаза. Это королевская стража, которую отправили прочёсывать город в поисках меня. Я долго «загулялся», вот меня и отправились разыскивать. Кто-то видел, как я направлялся к порту.
Вцепляюсь в Диаза и утыкаюсь носом в его широкую грудь. Зажмуриваюсь.
— Не бойся, хороший мой. Они тебя не обидят.
Киваю, но вжимаюсь в него ещё сильнее. Слышу, как начальник стражи выслушивает объяснения моего спасителя. Надо отдать должное этому седовласому мужчине, который был дружен с моим отцом – он сначала решил разобраться в ситуации, а не рубить с плеча. Даже выслушал раба, что вообще-то немыслимо!

Меня попробовали «отодрать» от Диаза, но я только мотал головой из стороны в сторону и цеплялся за него побелевшими пальцами. Решено было: так вести нас во дворец, вместе. Насильника стража уже увела. Ему грозила скорая смертная казнь. И это не только из-за того, что он напал на наследного принца. Просто мне – четырнадцать, а он совершил ужасные вещи. На меня накинули что-то, чтобы прикрыть, но идти пришлось через половину города. Вот так мы и предстали перед глазами моего папы.

Я боялся поднять голову, оторваться от созерцания пола и посмотреть папе в глаза. Боялся увидеть в них брезгливость, отвращение, злость. Король выслушал всё, что доложила стража.
— Приношу Вам свою самую искреннюю благодарность за то, что спасли моего сына. Если Вы чего-то желаете, то можете смело говорить об этом. Вы заслуживаете награды за спасение принца.
— Благодарю Вас, Ваше Величество. Мне жаль, что я не оказался в том месте раньше. Но, единственное, что я смею у Вас просить, это, с Вашего позволения, покинуть Вашу страну. Билет на корабль – этого вполне достаточно.
Сжимаю руку Диаза своей и шире открываю глаза, чтобы не разреветься. Как же так? Он же обещал меня защищать? Говорил, что меня больше никто не обидит, что он не позволит. Он врал? Как возможно выполнить такое обещание, если не находиться рядом? Я не понимаю? Он меня бросает? Поднимаю руку, в которой держу кролика ближе к лицу и сую одно ухо в рот, крепко сжимая зубами.
— К сожалению, насколько я понимаю….кхм-мм… Вы – раб. Существуют некоторые законы, которые мы стараемся изменить, но не всё делается так быстро. Ваша просьба мне понятна, я постараюсь найти способ выполнить её, но необходимо время, чтобы решить этот вопрос с Вашими… эм-ммм владельцами. Уверен, что, учитывая всё произошедшее, они с радостью пойдут мне на встречу. Пока что Вас проводят в комнату, где Вы сможете поесть, отдохнуть. Вы согласитесь подождать?
— Благодарю Вас! – Диаз кланяется.

И что теперь? Его не будет? Я останусь один? Мне снова сделают больно?

Меня слуги пытаются увести из тронного зала, но я не отпускаю руку раба. Только сильнее зажмуриваю глаза, чтобы не видеть взглядов которыми на меня смотрят окружающие: жалость, отвращение, злорадство.
Диаз нежно прикасается рукой к моему лицу, приподнимая голову, заставляя посмотреть на него: «А ты у нас оказывается принц, да? Маленький, не бойся. О тебе здесь позаботятся, ты же это знаешь, правда? Позволь им помочь тебе. Обещаю, что с тобой ничего не случится. И увидишь, ты почувствуешь себя лучше. Помнишь, мы же решили, что мне можно доверять?»
Киваю и отпускаю его руку.
— Вы не знали что это наследник престола? – в голосе у папы такое удивление, что я всё же поворачиваюсь и смотрю на него. Почему я раньше боялся это сделать? Не знаю, не помню. Только наши взгляды встречаются, как я уже бегу к нему, а он открывает для меня свои объятия. Его не заботит, что я испачкаю его одежду. В глазах столько ласки, любви, нежности и столько… боли, слёз…
— Дорогой мой. Я знаю, знаю. – Моё тело сотрясают горькие рыдания. – Послушай. Тебе нужно пойти со слугами. Ты и заметить не успеешь, как я тоже приду. И останусь с тобой. Но сейчас очень важно, чтобы ты позволил слугам позаботиться о тебе. Пожалуйста, родной мой.

Отхожу от папы и иду за слугами, направляясь к выходу.

— Ваше Величество, – слышу голос Диаза и притормаживаю. – Этот альфа, похоже, кончил внутрь.

Мои щёки едва заметно краснеют.

— Да. Я так и подумал. – Папа сжимает кулак так, словно мысленно душит кого-то.  — Ему сейчас помогут почиститься внутри. Я благодарен всем Богам, что у моего сына ещё нет течек. И это преступление не будет иметь ещё и ужасающих последствий. Скажите, может, пока будет решаться Ваш вопрос, я могу что-то ещё для Вас сделать? Всё, что угодно. Чего Вы хотите?

Подхожу к дверям, и стража сразу их распахивает.

— Имя.
— Что? – папа не совсем понимает, о чём просит раб.
— Хочу узнать имя Вашего сына.
— Миллиорн. Милли, его зовут Милли.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Пережив ужасную процедуру чистки, которую раньше мне никогда не приходилось проходить, я забылся тревожным сном в тёплых папиных руках. Всю ночь меня преследовали кошмары, и только слыша папин запах, который окутывал меня, удавалось успокоиться. Папа, как и обещал, старался всегда быть рядом. А ещё я практически не выпускал из рук кролика, который стал моим оберегом. Я начинал нервничать, если его не было рядом. Эта игрушка помогла мне не скатиться в пучину безумия тогда, продолжала помогать и сейчас.

Печально и больно было оттого, что я зря надеялся, что тот мужчина – раб – Диаз будет и дальше со мной. Я понимал, что ему хотелось выбраться из рабства и вернуться домой. И это эгоистично хотеть, чтобы он защищал меня, но я скучал.… Скучал по человеку, которого знал всего около часа своей жизни.

Первые два месяца я не выходил из комнаты. В основном запирался там, а каждую ночь со мной был папа. О том, чтобы выйти из неё я думал, но боялся. А уж о том, чтобы выйти за пределы дворца и речи быть не могло. Школа отменилась сама собой. Учителя стали приходить ко мне. Советники были довольны: «Наконец-то, всё как положено. Негоже принцу посещать школу вместе со всеми остальными обычными детьми». Но уроки были безрезультатными. Во-первых, я так до сих пор, со дня преступления, не произнёс ни слова. Во-вторых, мне сложно было сконцентрироваться. Меня ничего не интересовало, сложно было чем-то увлечь.

Слышал, как слуги перешептывались, обсуждая слухи, ходящие по городу. Что меня поймали, когда я решил сбежать с взрослым любовником. Что любил инкогнито ходить в портовые кварталы и продавать себя приезжающим – развлекался так. И много чего ещё. Все эти домыслы появились потому, что многие видели, как нас с Диазом в обнимку вели во дворец. Из-за чего больше половины друзей отказались от меня. А вторую – я сам отвадил. Просто закрылся от всех. Оттолкнул от себя. Папа пытался помешать мне, сделать это, но я добился своего. Слухи прекратились, когда казнили на городской площади моего насильника, прилюдно объявив, в чём он обвиняется.

Прошел ещё месяц, но в моём состоянии так и не происходило кардинальных изменений. Кошмары преследовали каждую ночь, даже после того, как я узнал, что человека, который причинил мне ужасную боль, заставил сгорать от стыда и позора, больше нет. Я молчал и этим заставлял беспокоиться папу. Он хотел вернуть меня прежнего, не понимая, что это невозможно. Тогда, по дороге из школы, его Милли – умер. Его больше нет.

Однажды, когда мне перестилали постель, я услышал, как служанки обсуждали высокого смуглого раба, который почти всё время сидит во внутреннем дворике, около фонтана. Моё сердце почему-то пропустило удар. Но это же не может быть он, так?

Когда на небе появились звёзды, я впервые за три прошедших месяца переступил порог своей комнаты. Коридоры, пустынные и страшные, казались просто огромными. Пробираясь к выходу ведущему во внутренний двор я прятался от стражи, которая делала обход помещений. У работающего фонтана было пусто. Тяжело вздыхаю. Проделать такой путь и для чего? На что я рассчитывал, придя сюда? Разворачиваюсь, чтобы уйти и замечаю у одной из стен, под навесом Диаза. Это без сомнения он. Но прошло три месяца! Почему он здесь?

Направляюсь к нему, обхватив двумя руками кролика и прижимая к своему животу. Останавливаюсь в шаге от него. Диаз приоткрывает один глаз, склоняет голову на бок и разглядывает меня. Он ничего не спрашивает, ничего не говорит, просто смотрит. Его разве не тяготит молчание? Мне неуютно. Но я готовился, искал повод, почему бы я мог прийти к нему. Хоть и не хочу этого делать, но ничего другого не смог придумать.

Дрожащей рукой протягиваю ему кролика. Диаз продолжает сидеть, как и сидел. Не реагируя.
— Кроля. – Первое слово, вырвавшееся из меня больше чем за три месяца, получается каким-то хриплым, ломаным.
Диаз недоумённо смотрит на игрушку.
— Кроля. – Подхожу ближе и сую ему кролика практически в руки. От того чтобы расплакаться удаётся удержаться.
— Зайчик? – Диаз берёт наконец-то его в руки и рассматривает.
Трясу головой и повторяю: «Кроля!»
— Ну, я и говорю, зайчик.
Топаю ногой и упрямо повторяю: «Кроля!!!»
— Принципиально, да? И в чём же разница? – кролик был уютно устроен у него на коленях, а на меня смотрят два глаза с лукавыми смешинками.
— Зайцы – дикие. А кролики… они домашние… – начав фразу нормальным голосом, заканчиваю её почти шёпотом.
— О, значит ты тоже кролик? – увидев удивление, ярко отразившееся на моём лице, Диаз смеётся. От этого громкого звука я шарахаюсь в сторону, но он успевает поймать мою руку и удержать. В его руке свободно могли бы поместиться две мои. – Прости. Знаю, иногда я бываю громким. А ты тоже кролик, потому что домашний совсем и всего боишься.

Диаз отпускает мою руку и снова устраивается, прислонившись спиной к стене. Опять тишина, которая, похоже, его совсем не заботит. Но я сделал то, зачем якобы пришёл – вернул игрушку. Всё, могу уходить. Вот только – страшно. Я не подумал о том, как буду идти назад без неё. В руках очень сильно ощущается пустота. Мне не за что ухватиться.
— Хочешь её назад? – Диаз с любопытством поглядывает на меня. Переминаюсь с ноги на ногу и киваю, подтверждая, что «да, хочу». – Не дам.
В замешательстве открываю рот: «Но я же принц!»
— И что? Это каким-то боком касается моего Кроли? – называя так игрушку он явно дразнится.
Стою – дуюсь, с шумом втягивая воздух. Демонстрирую, насколько я обиделся.
— Ух, какие мы – сопящие сердитые кролики. Я же тебе его не дарил? – получив от меня подтверждение, что «нет, не дарил», Диаз довольно кивает. – Хорошо. Можем договориться, если уж он так тебе нужен.
Подхожу ближе и сдёргиваю кролика у него с колен: «Что я должен делать?»
— Ты обязан заботиться о нём, охранять, защищать и не имеешь никакого права передавать игрушку третьим лицам. Я даю его только тебе, но во временное пользование. По первому же моему требованию ты обязан его мне вернуть. Я и только я решаю, кому отдам его или подарю. Идёт?
Соглашаюсь, но хочу никогда с ним не расставаться.

Вернувшись в комнату, засыпаю впервые без кошмаров. Может потому что Кроля первый раз со мной на законных основаниях?

========== Глава 3. ==========

С тех пор так и повелось, как только вечер опускался на наш дворец, я выскальзывал из своих покоев и мчался во внутренний двор. Диаз сидел либо под навесом, либо у фонтана. Сначала я чувствовал скованность и не знал, почему каждый день с нетерпением жду вечера. Но позже понял, что мне было спокойно в обществе этого мужчины. Я рассказывал ему какие-то новости из дворца, про свою учёбу, или о наших законах, но больше всего мне нравилось слушать его. Приятный голос, который успокаивал. Я обожал, когда Диаз начинал рассказывать что-то о своей далёкой стране, в которой всё было совсем не так, как у нас. Мы даже спорили, когда я утверждал, что такого не может быть, что он привирает. Некоторые слова, которые он произносил, я не совсем понимал, лишь смутно улавливая их смысл, интуитивно. Также было забавно, когда приходилось объяснять ему элементарные вещи, которые все знают, но он почему-то нет. Например, кто такие истинные, почему такое важное значение имеет запах, а уж когда он спросил, почему альфа не может быть с альфой, я вообще надолго впал в состояние транса. Может он с другой планеты?

Спустя некоторое время моё смущение отступило. Теперь приходя к нему, я плюхался на попу, устраиваясь между его ног, прислоняясь спиной к его груди, и так мог сидеть до глубокой ночи, пока он не прогонял меня спать в кровать. Так даже книжки было удобней читать. Мы болтали, Диаз дремал, даже сидеть молча больше не было проблемой. Засидевшись совсем уж допоздна, я решился задать интересовавший меня вопрос:
— Диаз, а почему ты ещё здесь?
— Ты не рад?
— Рад, но… Папа разве тебя не освободил?
— Не совсем. – Он чуть наклоняется вперёд и оттягивает горловину рубахи. Его шею плотно обхватывает ошейник с золотой печатью на замке. Я знаю, что это означает. Что отныне он – раб, принадлежащий королевской семье. Задыхаюсь от стыда. Как папа мог? Он же давал обещание. Диаз меня спас, а он.… Собираюсь прямо сейчас бежать посреди ночи за объяснениями, но Диаз обхватывает меня поперёк талии и усаживает на место, откуда я вскочил, снова спиной к нему. – Милли, всё хорошо. Твой папа сделал мою жизнь намного лучше, а ещё он хотел, чтобы мою судьбу решил ты.

Он трогает пальцем кончик моего носа. И заглядывает в мои голубые распахнутые глаза.
— Ты же ещё не готов меня отпустить, да? – от его слов наклоняю голову, чтобы скрыть появляющийся румянец. – Думаю, что король, твой папа, как-то понял, что я тебе нужен. Он же тебя знает. Ты его сын. Милли, он выполнит своё обещание. Но если я могу тебе помочь, пока могу помогать, он, как настоящий родитель, готов нарушать все свои обещания ради того, чтобы тебе стало лучше. – Поднимаю на него извиняющийся взгляд. Диаз смеётся. – Да я и сам бросить тебя не могу, пока не найду кого-то достойного, кому смогу «торжественно передать» такого славного кролика. Повесим вот сюда табличку «отдам в хорошие руки?» - он пальцем рисует у меня на груди описываемую табличку. – Могу теперь я задать тебе неприятный вопрос?
Киваю и, нервничая, начинаю крутить кролику ушки в разные стороны. Он у меня на коленях, мордочкой к нам.
— Что ты помнишь? Когда он напал на тебя, ты оставался в сознании?
— Да. Мне было страшно, потом больно. – Чувствую, как руки Диаза, обхватывая меня поперёк животика, прижимают сильнее, вдавливая спиной в его грудь. – Потом снова страшно, когда увидел тебя. Но это только вначале, пока я не знал какой ты. А теперь знаю. Ты никогда такого мне не сделаешь. А ещё чувствовал, что мне стыдно и, что я виноват.
— Милли, солнце, ты ни в чём не виноват. Тебе не за что стыдиться. Ты не сделал ничего плохого. Это таким уродам, как он, должно быть стыдно. Они должны чувствовать себя виноватыми.
На мои глаза наворачиваются слёзы: «Да… но теперь… я… грязный….»
Диаз прижимает меня к себе ещё крепче, чмокает в макушку: «Глупыш. Ты самый чистый и светлый, кого я знаю».
Сижу и пытаюсь завязать Кроле ушки бантиком на голове – это получается. Такая смешная мордочка выходит, что я слегка раздвигаю губы в улыбке.
— А давай-ка посмотрим, может можно и тебе такое сделать? – рукой отодвигает мои длинные волосы, приоткрывая ухо. – Э-ээх, да оно совсем махонькое. – Диаз дует на ушко. – Маленький-маленький кролик.
Становится щекотно, изгибаюсь в его руках, уклоняясь от потока воздуха, и звонко смеюсь. У Диаза вспыхивают огоньки в глазах, а я, зажимаю свой рот двумя ладошками. Но мой смех, вырвавшись, эхом отражаясь от стен, идёт гулять дальше по двору, пока не скрывается в королевском парке.
— Всё будет хорошо, Миллиорн. Вот увидишь, теперь всё будет хорошо.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Утром мне сказали, что папа ждёт меня в тронном зале. Только бы он не передумал, что я буду решать, когда отпускать Диаза! Хотя «я решать» - это сильно сказано. Все прекрасно понимают, что если он решит уйти, я не смогу его остановить. Он спас меня, как я после этого могу удерживать его против воли? Диаз здесь будет ровно столько, сколько захочет. Но он заберёт игрушку, если соберётся уйти, в этом я твёрдо уверен. Это будет как знак, как прощание. А пока я сжимаю в руках плюшевую гарантию того, что Диаз ещё здесь, мне ничего не страшно. Я бы не отпускал этого кролика до конца жизни из рук, если бы это означало, что Диаз всегда будет со мной.

Король, советники, мой спаситель – все здесь.
— Миллиорн, я позвал тебя сюда, чтобы сообщить, что с этого дня этот раб, будет твоим личным стражем.
Советники стали возмущаться. Где это видано, чтобы раб выполнял то, что обычно поручают лучшим охранникам.
Диаз нахмурился. Как в его речи я не всегда понимал все слова, так и он, не всегда улавливал смысл.
— Милли, личный страж – это что за должность такая? Что я делать должен? – пока советники спорят с королём, мы шепотом переговариваемся.
— Всё. Кормить, поить, сопровождать, ногти обрезать.
— Да щаз! Губу закатай. Такая должность называется «раб». А тут, что-то другое.
— Охранять, защищать, даже ценой собственной жизни.
— Телохранитель что ли?
— Тело… что? Ну да. Охранять тело, если так понятнее.
Папа в очередной раз проявил свою настойчивость, показав, что он, не бесхарактерный омега.
— Можете убеждать меня как хотите. Но только ему я, со спокойной совестью, доверю своего сына. Отныне этот раб на особом положении. Милли, подойди. – Подхожу и получаю ключ от ошейника Диаза. – Дорогой мой. Только тебе он будет подчиняться. Ясно?
Мой новый тело… как-то там… тьфу, надо будет выучить это слово, никак не отреагировал на это заявление короля. Мы покидали зал под возмущённый ропот.


Страна, откуда привезли Диаза работорговцы, очень далёкая и крайне диковинная.
Давно уже замечено, что люди там чудные. Приходится тратить на них гораздо больше времени, чем на других. И это не столько из-за того, что их волю сложнее сломить или они тяжелее поддаются «дрессуре», нет. Просто, когда их привозят в нашу страну или те, что в непосредственной близости, должно пройти некоторое количество времени, прежде чем можно будет понять, кто из них выйдет.

Тела этих людей как бы «спят» и, спустя какое-то время, «пробуждаются». Они становятся обычными, ну, как все мы. Начинают нормально слышать запахи. И вот только тогда можно понять, кто они: альфы, беты или омеги. А до этого, серьёзно, вообще ничего понять нельзя, бесполые какие-то. На эти свои «изменения» они стабильно реагируют шоком. Почему? Я не знаю. Мне наоборот кажется, что они как будто «излечиваются» от странной и непонятной болезни. Но Диаз возражал до хрипоты, что то, что происходит – это неправильно и пугающе.
Сложнее всего приходится тем, которые оказываются омегами. Таких людей работорговцы стараются продать в первую очередь. Дело в том, что более шестидесяти процентов подобных омег не могут пережить первую течку, а те, кто всё-таки справляется, в большинстве своём сходят с ума. И становятся «непригодным товаром». Лекари говорят, что огромная смертность из-за каких-то непонятных, необъяснимых, необратимых перестроек в организме.

Когда раба покупает новый владелец, он в любой момент может даровать свободу. Вот только альфы и омеги больше не спешат покидать это место. Они сбиты с толку и не представляют, как им жить дальше. В основном уплывают на кораблях беты. И тут Диазу крупно повезло, а мне, соответственно, нет. Он может вернуться в свою страну, домой. Меня это пугает, но я знаю, что этот день грядёт.

Освобождённым омегам и альфам ничего другого не остаётся, как пытаться устраивать свою жизнь здесь. Это сложно. Так как их внешность, в большинстве своём, слишком сильно отличается от местного населения, с первого взгляда понятно: кто они, кем были. Их с большой неохотой принимают на работу.
Но это то, что происходит с такими чужестранцами, как мой телохранитель, в наших землях.

А я всегда любил, глядя на звёздное небо, слушать рассказы Диаза о его доме. Представляя всё так красочно и живо, как будто сам там побывал. Но оставалось много странных и непонятных для меня вещей, например, как я уже упоминал: что родить ребёнка может только «особь женского пола».
— Это печально. – Опираюсь затылком о плечо Диаза и наслаждаюсь теплом, которое исходит от его рук обнимающих меня.
Это случилось в один из разговоров о его далёком доме.
— Что печально? – его дыхание запутывается у меня в волосах, а я кладу свои руки поверх его и пытаюсь переплести наши пальцы. Он наклоняется, чтобы заглянуть мне в лицо. – Ты что делаешь?
— Ничего. Просто так. Можно? – вместо ответа получаю помощь, и наши руки сцепляются.
— Так что там печального я тебе уже успел рассказать? – Диаз прикасается носом к моей макушке и так и остаётся сидеть.
— Что у тебя дома парень, если захочет ребёнка, не сможет родить.
— Почему не сможет? Встретит девушку и всё у них будет.
— А если он любит другого парня, тогда как им быть?
— Такого быть не может. Мальчик не может любить мальчика.
— Как это? – отстраняюсь, чтобы повернуться лицом. Смотрю на него с огромным удивлением. – Почему? А если полюбит? То омега не сможет подарить ребёночка? Это жестоко.
— Малыш, у нас нет омег, нет альф. Мужчина любит женщину – это нормально, естественно. Всё хорошо. – Диаз пробует погладить меня по волосам, но я отрицательно качаю головой.
— Не может быть! Я не могу поверить, что в вашей стране парень никогда не влюблялся в парня. Такого просто не бывает. Ваш народ тогда совсем какой-то дикий и странный. Не верю. Может, ты чего-то не знаешь? Диаз, неужели всегда только парень и девушка? – на мои голубые глаза наворачиваются слёзы от такой несправедливости. У них жестокий мир, мне безумно жаль их омег, до слёз. Не хочу верить, что где-то в нашей Вселенной существует такое ужасной место. И мой телохранитель хочет туда вернуться?
— Ну, хорошо. Только не плачь, ладно? – Диаз смахивает мои слёзинки, зажмуривается, трёт лицо рукой и, скрипя зубами, выдавливает. – Да, иногда случается, что парень влюбляется в парня. – На моём лице расцветает яркая улыбка. Ура! Значит это не совсем пропащее место. – Не радуйся ты так. Потому что от этого только одни проблемы и ни к чему хорошему это не приводит.
— Но не всё так плохо! Они же любят друг друга!
— Нет, Миллиорн. Это запрещено.
— Что? Как это? – смеюсь и в недоумении смотрю на своего телохранителя. – Кто может такое запретить? Это глупости. Это, как запретить дышать. Ты снова шутишь?
— Нет. – Диаз абсолютно серьёзен. – Это карается по закону. Всё, прошу, давай закроем эту тему раз и навсегда.
— Но, это прекрасно, когда двое любят друг друга, почему кто-то вмешивается? Зачем запрещать? Это классно, когда…

Но Диаз не выдерживает и прерывает меня. Тогда его монолог растянулся минут на двадцать. Он чертыхался, плевался, ругался, столько мата я от него никогда не слышал. Он поведал мне что то, что происходит между двумя мужчинами это: мерзко, грязно, отвратительно, гадко. И это только самые культурные слова, которые он произносил. По его словам: «наша страна – это, как рай для гомосеков, а куда ни посмотри – сплошное порно, от которого тянет блевать. Педики, гомики, геи, содомиты, гомосексуалисты». Он продолжал и продолжал.
— Но близость, когда любишь… – Мне чудом удалось вставить пару слов, но это завело его пластинку по новой.
— Когда трахаются мужики? В этом нет ничего хорошего, прекрасного. – Диаз снова начал ругаться, а я сидел с пунцовыми ушками и смотрел в одну точку, прямо перед собой.

Многих слов, которые он произносил, я не понял. Но фраза: «трахаются мужики» – прочно засела у меня в голове. Я не знаю, что такое это «трахаются», но подозреваю, чисто интуитивно, что при папе его лучше не произносить. Это каким-то образом связанно с интимной близостью между мужчинами?
Мой телохранитель обратил внимание на то, что я глубоко ушёл в раздумья, сидя рядом с ним весь красненький и резко изменил курс. Минут десять упрашивал забыть все те слова, которыми он здесь так щедро сыпал. Да я их и не запоминал, кроме вот этого «трахаться».

На момент нашего знакомства Диаз прожил в нашей стране уже десять лет, а сейчас натикало целых двенадцать лет, но он до сих пор не привык, не принял, какие существуют отношения между омегами и альфами. Вот упёртый!
С тех пор у нас повелось так: идя по дворцу и видя, как где-то нежничают слуги, пришедшие горожане, стража, Диаз старался прикрыть мне глаза ладошкой и увести подальше от этого «эпицентра разврата». Я же подхихикивал над ним. Он такой смешной, когда ему неловко или когда злится. Но мне было смешно до поры до времени. Теперь мне стало страшно от того, что мой телохранитель не способен принять этот факт нашего существования. Не может не то, что смириться с ним, так хотя бы вытерпеть. Понимаете?

Когда меня изнасиловали, он спокойно прикасался ко мне утешая, обнимал, общался. Потому что, то случилось без моего разрешения. Так что произойдет, когда у меня появятся мужья? Близость с ними будет происходить с моего согласия, пусть и неполного, но всё же. Диазу станет мерзко на меня даже смотреть? Противно? Он больше не будет прикасаться ко мне? Оставит и уплывёт? Я умру, не выдержу этого. А это время неуклонно, неумолимо приближается.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Когда мне сообщили, что отбор претендентов уже вышел на финальную стадию, финишную прямую, мои ночные кошмары вернулись. Я вроде бы не думаю о том, что мне предстоит делать, не накручиваю себя, но «где-то там, в глубине души» остаюсь, скован страхом.
Всю ночь я что-то неустанно искал, но мои поиски не увенчались успехом. Кто-то за мной гнался, а я стремился скрыться, спрятаться, но меня поймали чьи-то грубые громадные руки. Я опять ощутил, что моё тело вдавливают в грязь, наваливаясь сверху. Стало проблематично дышать. Барахтался, пытаясь отбиться, боролся за каждый глоток воздуха, но тщетно. Уже на самой грани своего сознания, понимая, что силы меня покидают, делаю последний рывок и… просыпаюсь.

Видно, когда уходил, Диаз укрыл меня одеялом, а я в нём во сне запутался. Раскидываю руки и ноги в разные стороны, и вот так, лёжа в позе звёздочки, стараюсь успокоить выскакивающее из груди сердце. Тянусь по простыням в одну сторону, потом с некоторым беспокойством в другую, подскакиваю на кровати, сбрасываю одеяло, но ничего нет. Спрыгиваю на пол и заглядываю под своё ложе, но обнаруживаю только пустоту. Даже пыли нет. Но мне некогда восхищаться тем, как слуги наводят чистоту и порядок, у меня образовалась проблема поглобальнее масштабом – игрушка пропала! Не тратя драгоценное время на то, чтобы одеться и прямо так: в ночной рубахе и босиком, выскакиваю за двери своих покоев. Шлёпанье моих босых ног по плитам коридоров раздаётся в сонной тишине дворцовых стен. Ночью жутко выходить из комнаты, все словно вымерли. Днём люди снуют туда-сюда, а в данный момент только пустые коридоры и я мчащийся к своей цели.

Срочно надо попасть в комнату моего телохранителя. Ему выделили помещение рядом с комнатами других слуг – это в другом крыле. Можно пройти через дворец, но если пробежать сквозь внутренний дворик, то будет быстрее. Я должен лично убедиться: там он или нет. Если он забрал Кролю и ушёл.… Нет, только не так, не под покровом ночи. Или он поступил так специально, чтобы не прощаться, чтобы я не умолял его остаться?

Выскакиваю к фонтану и торможу пятками. Что это?

В земле торчат две палки, между ними натянута верёвка, а на ней, на ушках завязанных бантиком, висит «мой» кролик. Оглядываюсь по сторонам. Никого. На цыпочках крадусь к находке, а когда протягиваю руку и кончиками пальцев практически касаюсь игрушки, из темноты неожиданно раздаётся: «А ну стоять!»

Замираю, застигнутый на «месте преступления», втягиваю голову в плечи. Были бы уши длинными, я бы их прижал к голове, а была бы шерсть, она бы стала дыбом. Из темноты, сгустившейся под навесом, ко мне выходит Диаз. Я выдыхаю с огромным облегчением и бросаюсь к нему. Приподнявшись на носочки, утыкаюсь носом в шею и вдыхаю его запах, ставший таким родным за два года, что он со мной. Его руки мгновенно смыкаются у меня на спине и, пробегая по ней, прижимают ближе к его телу, словно желая оказать защиту. А я не против, пусть защищает.
— Ты чего в таком виде? – его голос напряжён.
— Это не важно.
— Ещё как важно. Заболеть хочешь?
— Нет. – Шепчу ответ ему в шею, прикасаясь к ней губами. Это выходит случайно, но появляется приятное чувство. Что это? Я такого ещё никогда, за все свои шестнадцать лет, не испытывал. Но переключаю внимание на тепло, которое исходит от Диаза, обволакивая меня, укутывая.
— Милли, ты почему не спишь? – я только качаю головой и сильнее погружаюсь в его объятия. – Снова кошмары?
— Угу. – Опускаюсь с носочков на стопу и отчитываю его с нотками обиды в голосе. – Ты забрал игрушку…
— Маленький, ты подумал, что я ушёл? – опять киваю, потому как если что-то попытаюсь сказать, то голос меня подведёт, я знаю. – Прости. Я хотел, пока ты спишь, постирать зайчика. Другим же мы его доверить не можем? А днём он постоянно с тобой. Но уж больно он грязненький.
— Кролика! – стучу своего телохранителя по груди ладошкой.
— Пойдем, отведу тебя в кровать, а когда Кроля высохнет, обязательно принесу прямо тебе в руки.
— Не хочу к себе.
— Так, Миллиорн! Уже глубокая ночь, все маленькие крольчата давным-давно спят. Да и не пристало наследному принцу ходить полураздетым. У тебя вон пальцы уже холодные, ноги, небось, вообще как ледышки. Быстро под одеяло! – Диаз стучит пальцем по кончику моего носа.
— Могу я пойти к тебе? – поднимаю на него лицо и заглядываю в глаза.
— У тебя кровать намного удобней. – Мой телохранитель делает попытку немного отодвинуть меня от себя, но у него ничего не выходит. Цепляюсь руками за его одежду очень крепко.
— Хочу к тебе. Пожалуйста, Диаз!
— Милли! – он выдыхает это со стоном, но я уже понимаю, что победа за мной и он сдаётся. – Кажется, мы договаривались, что тогда был последний раз. Или я что-то путаю?

Раньше частенько такое случалось. Пробудившись от кошмара, я бежал в комнату Диаза. Потом как-то само собой всё прекратилось и вот опять двадцать пять.
— Да, но… Можно-можно, пожалуйста, только сегодня?
— Ладно. Вот что мне с тобой делать, а?
Диаз приобнимает меня и уходим с внутреннего дворика. Оглядываюсь на игрушку, но мой телохранитель твёрдой, уверенной рукой подталкивает меня идти вперёд.
В его комнате только самое необходимое: кровать (довольно узкая), стол, один стул, комод и окно. Не знаю, как так получается, но в его постели всегда уютнее, чем в моей. Только моя голова касается подушки, как погружаюсь в сон.
Сонно приоткрываю глаза от того, что Диаз пододвигает меня к стене, а сам укладывается с краю.
— Спи. Это всего лишь я. – Он укрывает меня, обнимает со спины и подсовывает что-то к моему животу. – Держи. – Кролик. Чистенький и сухой. Так и засыпаем «паровозиком». Уносясь в царство Морфея, понимаю, что всегда бы хотел спать вот так. Эти чувства: безопасность, забота, теплота, уют, нежность – все смешались и вылились в одно громадное счастье!

========== Глава 4. ==========

— Милли, Милли, Миллиорн!!! Подъём! Тебя уже разыскивают. Папа хочет тебя видеть и ждёт у себя в покоях. – Открываю глаза, Диаз спешно натягивает чистую рубашку и всовывает ноги в ботинки.
— Не в тронном зале? – хлопаю глазами и делаю «потягушечки», развалившись на кровати своего телохранителя, воспользовавшись тем, что он уже поднялся. Зарываюсь носом в подушку и полной грудью вдыхаю запах. Интересно, но наши ароматы смешиваются. Хотя мой ещё слишком слабый – течки-то у меня ни разу не было. Но получившийся «коктейль» довольно приятный. Ловлю себя на мысли, что хотел бы «носить на себе» наши смешавшиеся запахи. Делал бы это с гордостью. Стоп-стоп, о чём это я? Краснею. Что за мысли, откуда они, почему сейчас?
— Нет. Король выразил желание поговорить со своим сыном наедине, без посторонних глаз, – завязав бантики на шнуровке ботинок, он оборачивается и, взглянув на моё лицо, хмурится. – Добегался раздетым и босиком? Заболел?
— Н-не-ет-т! – с чего он взял, что со мной что-то не так?
— А ну иди сюда. – Диаз прикасается ладонью к моему лбу. – Странно. Температуры вроде бы нет. Отчего ты тогда такой красный?
— Не знаю. – Сбивчиво лепечу и отвожу взгляд. Ну не говорить же ему, о чём я подумал? Это так стыдно! Неосознанно тянусь рукой за игрушкой и глажу её кончиками пальцев. Боковым зрением вижу, что Диаз наблюдает за мной. Он прекрасно изучил меня за эти два года, которые мы вместе. И сейчас понимает, что я нервничаю, что этот разговор выбивает меня из душевного равновесия. Вот только он не осознаёт причину, ведь в этой теме нет ничего экстраординарного.
— Ладненько, если ты здоров, тогда давай поторопимся. Перед визитом к твоему папе необходимо зайти в твои покои, чтобы ты оделся. Так, однозначно, идти не стоит.
Он конечно прав, но вот мне совершенно не хочется вылезать из кровати, которая ещё продолжает хранить тепло наших тел. Возникает непреодолимое желание: понежиться, поваляться. Заваливаюсь назад и, как крот, зарываюсь в одеяло. Так хорошо, хочется мурлыкать!
— Э-э, нет. Мы так недоговаривались. Миллиорн, выползай, давай. Сколько можно? Почему по утрам ты всегда такой вялый, а ночью активный и бодренький? – от его слов смущаюсь ещё больше, одновременно зарываясь глубже, окапываюсь. – Хочешь, чтобы отправили стражу разыскивать тебя? А так и будет, вот увидишь.

Отмахиваюсь от него… ногой! Прохладно. Хочу втянуть её обратно под одеяло, но не тут-то было. Он схватил меня за щиколотку и тянет на себя. Цепляюсь руками за матрас, а от своего «захватчика» стараюсь отмахнуться второй ногой или, на крайний случай, лягнуть его. Мой телохранитель ловко уворачивается от угрозы, успевая при этом ещё и щекотать мою пятку. Это грязный трюк. Я не могу выдержать, когда меня щекочут. Говорят, что люди, которые боятся щекотки – очень ревнивые, не знаю, не замечал, никогда не испытывал такого чувства.
Хохочу, разжимая сжатые кулаки, извиваюсь всем телом на кровати от этой пытки. Диаз перехватывает и вторую мою ногу, видит, как я тянусь к изголовью, чтобы схватиться, и не даёт это сделать, резко дёрнув на себя.
— Ауч!!! – слетаю с кровати как пёрышко и, упав на попу, больно ударяюсь копчиком. Ноги так и остаются в руках моего личного охранника поднятые выше моей головы, что приводит к тому, что ночная рубаха задирается до талии, обнажая нижнее бельё. Бежевые трусики, которые плотно облегают, а ещё они мои любимые из-за того, что немного приподнимают ягодицы. Укладываюсь на спину, на полу, и смотрю на телохранителя снизу вверх. Даже не пытаюсь прикрыться. А зачем? Этого мне давно уже не надо стесняться – Диаз видел меня обнаженным и не один раз, когда помогал принимать ванну.
— Больно? Ударился? – он обеспокоенно вглядывается в моё лицо и делает шаг ко мне, отчего ноги оказываются подняты вверх под углом девяносто градусов.
— Угу! – зажмуриваю один глаз и морщусь.
— Сильно? – моя заботливая «нянька» освобождает мои нижние конечности из своей хватки и делает попытку наклониться ко мне, но я упираюсь ступнями ему в грудь, не разрешая этого сделать.
— Уйди, – если честно, не так уж и больно. Просто появилось желание повредничать.
— Прости, маленький. – Под натиском всей массы его тела мои ноги сгибаются в коленях. Это позволяет ему нависать надо мной. Но мои ноги всё ещё находятся между нами, я продолжаю ступнями упираться в его грудь, только колени чуть разъехались в стороны. – Где болит?
— Сзади, – добавляю в голос чуть всхлипов. Да, знаю, я – сволочь. Видно же, что мой телохранитель искренне переживает за меня, но удержаться нет сил. Он так близко и меня это ужасно волнует, как-то я бы даже сказал, будоражит. Такого раньше не случалось. Но эти приятные эмоции, которые щекочут что-то внутри моего тела, хочется продлить.
— Извини, я не хотел делать тебе больно. Не подумал. Прости. – Он смотрит прямо мне в глаза. Я чувствую, как меня обволакивает тёплый молочный шоколад. М-мм.… Наш зрительный контакт ещё никогда не был таким долгим. Меня учили, что это называется – «выходить за рамки приличий». А я – принц, в мои обязанности входит: соблюдать все правила и приличия в обществе. Но знаете что? Пошли они все к чёрту! Здесь, сейчас нет никого, кроме нас. И для меня важно только то, что подумает Диаз обо мне, если я продолжу смотреть ему в глаза.
— Ладно, – сдвигаю ногу чуть в сторону, проведя ступнёй по его груди. – Уже проходит, – мы продолжаем смотреть друг другу в глаза. Мысленно набираю полную грудь воздуха и решаюсь. Осторожно, практически одними пальчиками на ноге, провожу ещё раз по груди, сдвигая широкий ворот рубашки в сторону. Мой телохранитель не шевелится. Это вдохновляет на дальнейшие действия. Стопой прикасаюсь к коже на его шее и спускаюсь ниже. Раздвигаю шире шнуровку на воротнике рубашки, этого лишнего предмета одежды на нём. Диаз сглатывает, но молчит, замер. Ощущаю, как на руках покалывают пальцы от нестерпимого желания прикоснуться к нему. Странно.… А ещё в животе какое-то томление, которое переходит в страшную жажду. Как будто я в пустыне. Этого точно не стоило вспоминать. В горле сразу пересохло, облизываю губы продолжая смотреть в глаза своему телохранителю.
 — Ты что делаешь? – удивительно, но его голос стал таким низким, с хрипотцой. Эти интонации, доселе никогда не слышанные мною, задевают натянутые струны моей души. Хочется отозваться на этот призыв.
— М-м-м? – опускаю ноги ниже, распрямляя колени, и развожу в стороны. Теперь, если он захочет опуститься на меня, то ему ничего не должно помешать. О, Боже! О чём я думаю?
— Ваше Высочество, вы хотите поиграть? – атмосфера, ещё секунду назад такая многообещающая, меняется. В глазах моего телохранителя появляются лукавые искорки, а на губах озорная улыбка. Пожимаю плечами. – Значит, вот как надо тебя будить по утрам, чтобы такой соня, как ты, проснулся?

Он опускается ещё ниже и принимается щекотать всего меня. Взвизгиваю, пытаюсь увернуться от его рук, кручусь, извиваюсь, как уж на сковородке. Когда понимаю, что так мне не сбежать, принимаюсь стучать по нему ладошками, куда придётся.
Упускаю тот момент, когда характер его прикосновений изменяется: он больше не щекочет, а поглаживает. На долю секунды останавливаюсь, когда до меня это доходит, но сразу же возобновляю движения. Правда теперь выгибаюсь под ним не с целью избежать прикосновений, а скорее наоборот: делаю контакт моего тела и его рук более плотным. Мой смех затихает, хотя улыбка так и не пропадает с лица. Слышу его тяжёлое дыхание, будто бы мой личный охранник пробежал марафонский забег.
Мои движения сдвинули ночную рубашку ещё выше. Диаз прикасается рукой к моей талии, а почувствовав, что я прогибаюсь, подныривает рукой мне под спину, касаясь поясницы. Ощущая его пальцы на своей коже, в груди зарождается стон, который вырывается из меня полузадушенным.
Мой телохранитель останавливается, прекращая все свои действия, закрывает глаза, а когда открывает, то я вижу, как в глазах цвета молочного шоколада появляется горечь. На это больно смотреть, хочу стереть это, но не решаюсь прикоснуться к нему.
— Прости, Миллиорн. Я не должен был… – он рывком поднимается и отходит от меня, сжимая кулаки и, я уверен, коря себя за несдержанность. Я, сохраняя молчание, поднимаюсь, а усевшись на кровать, закутываюсь в одеяло.

В последнее время такое стало происходить всё чаще и чаще. Про себя я называю это – «срывами». Я остро реагирую на изменение «атмосферы» между нами. Также знаю, что после этого Диазу необходимо дать время прийти в себя, «погулять», осмыслить, а потом надо начать говорить на какую-нибудь отвлечённую тему. Если этого «ритуала» не сделать, то он так и будет задумчивым, виноватым, мысленно ругающим себя последними словами. Надо успокоить и показать, что ничего страшного не произошло. Я и сам не понимаю, что это между нами случается, так что уж взять с Диаза, который чужеземец, не принимающий до конца наш способ жизни? Его это пугает. Мне бы хотелось разобраться в этих его «срывах», но посоветоваться кроме папы не с кем. А его беспокоить пока не хочу. Почему такое случается с нами? Что это такое вообще? И если Диаза это пугает, то я, в последнее время, с трепетом жду этих моментов, стараясь запомнить каждый из них. Как будут реагировать мои мужья на Диаза? А если они потребуют, чтобы его не было рядом со мной? Нет, папа не допустит этого.
— Милли, послушай, – мой телохранитель первым начинает говорить, а это «не есть хорошо». Теперь гораздо сложнее будет вывести его из состояния самобичевания. Будет терзать себя мыслями долго. – В последнее время я стал замечать, что…
Громкий стук в дверь его комнаты прерывает речь на полуслове. Мы как два злоумышленника, застигнутых на месте преступления, переглядываемся, замерев каждый на своём месте.
— Диаз, это я! Открывай, извращуга! Иначе я сейчас стражу кликну, ну!
Услышав голос того, кто находится за дверью, мы оба выдыхаем. Я расплываюсь в улыбке, а мой телохранитель, качая головой, распахивает дверь.
— Прекрати орать. От твоих воплей весь дворец и так сейчас сюда сбежится.
Посетитель заглядывает за дверь, а увидев меня, сидящим на кровати, растягивает губы в приветливой улыбке: «Здравствуй пропажа! А тебе уже многие ищут».
— Привет, Ганс! – смотрю, как Диаз затаскивает пришедшего в комнату и быстренько прикрывает за ним дверь.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Ганс практически единственный во дворце, кто сразу принял Диаза. Возможно это потому, что у них много общего?

Ганс тоже был рабом, его привезли издалека и он – бета. Пухленький мужчина, тридцати трёх лет отроду. Каштановые вьющиеся волосы до плеч, тёмно-карие глаза с морщинками-лучиками в уголках от того, что он всегда улыбается. Папа выкупил его несколько лет назад и предложил свободу, возможность вернуться туда, откуда его привезли. Но Ганс заявил, что ему «по барабану»: где он будет и в каком статусе, главное, для него – это чтобы ему было позволено заниматься любимым делом. Так, несмотря на ярые протесты советников, у нас во дворце появился новый главный повар. Он – бог кухни. Для него главное иметь возможность «колдовать» над блюдами и тогда, это самый счастливый человек на земле. Его комната находится дальше по коридору, и она немного больше, чем у моего телохранителя. Там живёт он и девушка, с которой он познакомился, когда ходил на рынок выбирать продукты (он этим сам занимается). Сейчас эта пара в ожидании своего первенца. Глядя на них, во мне появляется лучик надежды, что Диаз тоже может захотеть и остаться с нами. Наш повар заслужил безграничное доверие короля после того, как помог мне после моего изнасилования. У меня не было желания жить, не то что питаться.

Когда я замкнулся в себе и мне не помогали снадобья, которыми меня пичкали лекари, наш повар пришёл ко мне в комнату выяснить: почему я отказываюсь от всей пищи, которую мне приносят? Его не устраивало то, что каждый раз все его старания насмарку, приготовленная еда возвращается назад нетронутой. Я испугался незнакомца, который ворвался в мои палаты, громко возмущаясь и размахивая каким-то ведёрком в одной руке и здоровенной ложкой в другой. Но папа, который был со мной, прижав меня к себе, прошептал с ласковой улыбкой: «Не бойся!»
— И почему это ты отказываешься есть то, что я готовлю? Или думаешь, как те ворчливые старые советники, что я хочу вас всех здесь отравить? – Ганс подошёл вплотную к кровати, заставляя меня прижаться к папе сильнее. – Запомни, – в мою сторону тыкают ложкой, – я никогда не испорчу пищу, которую приготовил, чем-то «инородным». Моя готовка – это произведение искусства, которое грех портить чем-то лишним и неуместным! Моими блюдами восхищаются величайшие гурманы, а тут я не могу угодить какому-то принцу? Это пощёчина, мальчик! Я думал уже бросать заниматься делом всей моей жизни, но случайно узнал, что ты… кхм… приболел. Вот и явился тебя подлечить малость, – и протягивает мне принесённые вещи.

Вопросительно смотрю на папу, который продолжает улыбаться и кивает мне: «Бери, смелее!»
Забираю ложку и оказавшееся холодным ведёрко. Оно не просто холодное, а ледяное, аж пальчики покалывает. А в нём что-то твёрдое, замороженное. Приподнимаю брови, но так как я тогда молчал, то адресую немой вопрос новоявленному повару. Что это такое?
— Это лекарство. Моё. Помогает от всего на свете. Противопоказания – только больное горло. Давай-давай, жуй, быстренько.
Поглядываю в сторону папы, но он посмеивается и шепчет: «Это очень вкусно, Милли, попробуй!»
Сомневаюсь, что хоть одно лекарство в мире может быть вкусным. Шкрябаю ложкой эту ледяную массу и отправляю в рот. Зажмуриваюсь. Во рту появляется молочный вкус с шоколадными хрустящими крошками. За первой ложкой в рот отправляется следующая, затем ещё одна… сладко. Это лекарство? И как оно действует? Но понимаю это к середине ведёрка. Слёзы начинают сами по себе сбегать по моим щекам и капать на покрывало, которым меня заботливо прикрыл папа, когда я начал подрагивать. Доедал эту вкусняшку я уже сам, практически вылизывая ёмкость и ложку. Папа и повар, отойдя в сторонку, что-то тихонечко обсуждали. Наевшись, наревевшись, засыпаю. Моё тело тогда первый раз расслабилось, и больше не было таким скованным, чужим, я снова стал его ощущать своим.
Утром мне принесли завтрак, который я проглотил, практически, не жуя, так как у окна стоял папа и призывно вертел в руках очередным «лекарством», которое называлось – мороженое!

Ганс подружился с Диазом, чем полностью склонил меня к мысли, что он – хороший человек, которому я так же могу доверять, как и своему телохранителю. Думаю, что повар меня не обидит. Для меня все люди стали делиться на тех, кого стоит опасаться и маленькая группа тех, кто вряд ли сделает мне больно.
Мы с Диазом частенько захаживаем на кухню, где царит волшебная атмосфера с тех пор, как там обосновался Ганс. Я обычно что-нибудь грызу: морковку, яблоко, листики салата – всё вкусно из рук нашего шеф-повара. А он говорит с моим личным охранником о той стране, из которой их привезли. Разговаривают о жизни там и здесь.

Однажды и услышал я кусочек их разговора.
— Ты просто толерантен ко всем, вот тебе и легче здесь обосноваться, а я не могу. Это ненормально! Никогда не смогу!
— Мой друг, не нужно делать таких громких заявлений! «Никогда не говори никогда». В один момент, которого ты даже не ждёшь, всё может измениться.
— Шутишь, Ганс?
— И что? Ты сможешь бросить своего «кролика?» – от этих слов мои уши автоматически начинают прислушиваться к их болтовне.
— Он взрослеет, так что…
— Ты прав, друг, взрослеет. – Повар задумчиво окидывает меня взглядом, от которого я почему-то начинаю заливаться румянцем и ёрзать попой на высоком стуле. Нервничая, подтягиваю к себе игрушку и, затолкнув в рот последний кусочек морковки, задумчиво жую. – Так значит, тебя привлекают «кролики» только пока они маленькие, а потом всё?
— Ты о чём? – Диаз оторопело пялится на повара и трясёт головой, не понимая слов друга.
Ганс расплывается в улыбке: «О том, что ты ведёшь себя, как извращенец. Не отпускаешь от себя и сам ни на шаг не отходишь от своего «маленького миленького кролика». И только смотришь! Ты сам правильно заметил, что он взрослеет. А знаешь, кто вырастает из таких вот омежек? Знаешь, что им становится нужно? Кхе-кхе, как бы тебе-то сказать друг, чтобы не слишком сильно шокировать, открывая глаза? У кроликов есть одна особенность, помимо того, что ими умиляются. Они – очень любвеобильные существа. Так что не спеши уезжать, когда он подрастёт. Тогда тебе может понравиться гораздо больше проводить с ним время, чем сейчас. Или ты именно этого и боишься? От этого хочешь сбежать? Боишься, что «кролик» укатает старого прожжённого волчару?
— Дебил? Кретин? Придурок? – Диаз плюясь и чертыхаясь, вылетает пулей из кухни. Ганс заходится хохотом.
Через пару-тройку секунд мой телохранитель возвращается, сдёргивает меня со стула и тянет к выходу.
— Ганс, ты больной? Мне почти тридцатник (этот разговор был год назад), а ему сколько? Он – малолетка! Думай, что мелешь. И он – парень, слышишь? ПАРЕНЬ!!! – мой телохранитель не на шутку разозлился и с упорством буксира тянет меня за руку из кухни.
— Как мило, что ты до сих пор обращаешь на это внимание. Но сколько это ещё будет служить твоим оправданием? Сколько ты ещё будешь прикрываться этой отговоркой, а? – и он снова смеётся, аж пополам сгибается.
Разговор окончился тем, что мы все трое красные. Ганс – от смеха, Диаз – от злости, я – сам не знаю отчего. С тех пор повар частенько называет моего личного охранника «извращенцем». А ещё через несколько месяцев и начались эти «срывы» у Диаза. Вот только не знаю, это как-то связанно или нет? Может он о чём-то думает? Вот только о чём?

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
— Чем обязан лицезреть твою физию, мой друг? – Диаз скрещивает руки на груди и исподлобья смотрит на пришедшего повара.
— Ваше Величество пожелал общения с собственным сыном. Во дворце уже почти переполох оттого, что слуги с ног сбились, разыскивая, куда мог запропаститься принц. Ваше Высочество не обнаружен в своих покоях. Услыхав об этом, я отчего-то сразу подумал о твоей скромной обители, мой друг. Возможно потому, что уже не единожды был удостоен чести лицезреть, как спозаранку наследник престола выскальзывал из твоей «монашеской кельи», а ты его провожал к палатам? Но сегодня вы чего-то припозднились. – Ганс усаживается на кровать подле меня и кладёт свою руку мне на плечо. – Вот я и явился посмотреть, не съел ли этот волк в овечьей шкуре нашего маленького кролика? – он прикасается к лапке игрушки и пробует потянуть её на себя, но я не пускаю.
Прижимаю Кролю к своей груди и утыкаюсь в него носом. Игрушка хоть и постиранная, но после ночи, проведённой с нами, под одним одеялом, пахнет нами обоими. Это успокаивает.
— Спасибо, что навестил. Мы поторопимся. Благодарю. – Мой телохранитель кивает в сторону двери, дескать: засиделся, пора и честь знать.
— Мешаю, да? Хочешь и дальше, наедине, получать удовольствие с нашим принцем?
— Да. Проваливай уже. – Диаз подскакивает и, схватив Ганса крепко за плечо, пытается вытолкать за дверь.
— Да??? – повар округляет глаза, упирается в дверной проём и с усмешкой интересуется. – И какое именно удовольствие получаешь?
Диаз поднатуживается, чтобы спихнуть с места повара. Тот одного роста с моим телохранителем, но весу гораздо большего.
— Так какое это удовольствие, а?
Диаз кряхтя, шипит: «Оральное… тьфу, блин! Моральное, слышишь? МОРАЛЬНОЕ!!!»
— У-у-у, мой друг, как у тебя всё запущенно. Такие оговорки, прям по Фрейду! – и Ганс снова заливается весёлым смехом позволяя, наконец, вытолкнуть себя за дверь. Диаз её захлопывает, крепко зажмуривается, прислонившись лбом к косяку.
— Прости, Милли. Сейчас, этот, блин, уйдёт, и сразу отведу тебя к королю. Заодно и объясню, почему ты сразу по его зову не явился.
— Угу, – смотрю на его поникшую спину и с ужасом понимаю, что хочу к ней прижаться. Но этого делать категорически нельзя, я это прекрасно понимаю. Ему же станет неприятно, так?
Поэтому мне ничего не остаётся, как крепче прижать к себе Кролю, уткнуться в него носом и вдыхать запах. Дышать Диазом!

========== Глава 5. ==========

После разговора с папой направляюсь в сторону внутреннего дворика на ватных ногах, где меня у фонтана должен ждать мой телохранитель. А день так прекрасно начинался! Или всего должно быть поровну: радости и горя?
Едва заметив Диаза, кидаюсь ему на шею, не задумываясь: противно ему или нет. Мне сейчас это необходимо.
— Ты чего? Что случилось? – его сильные руки смыкаются на моей спине чуть выше талии: поглаживают, успокаивают, подбадривают.
Уткнувшись носом ему в район ключицы, шепчу: «Три дня. У меня осталось всего три дня».
— Подожди.… Как это три дня? Ты что такое говоришь? – Диаз отодвигается, чтобы посмотреть мне в лицо. – Разве уже отбор завершился? Ты же ещё ни с кем не встречался. Ты хочешь сказать, что тебя свяжут узами через три дня? К чему такая спешка? Разве подготавливать ничего не надо к такому «торжеству?»
Тянусь к нему. Тёплые, оберегающие руки, обнимая, прижимают крепче, чем раньше. Будто бы я птичка или бабочка, которая может упорхнуть стоит только зазеваться. Усаживает себе на колени.
— Да. Через три дня будет заключён союз между мной и тремя… м-мм…
— Кандидатами? – с благодарностью киваю, когда мой страж приходит на помощь с подбором правильного слова, которое могло бы охарактеризовать трёх альф. Я ещё не могу именовать их мужьями. Так как их ещё можно назвать, ну не возлюбленными же? Хе, возлюбленный… Мне такого иметь не положено, статус не позволяет. Выбрать кого-то сердцем? Для этого надобно время, а у меня его больше нет.
— Спешат, потому что меньше чем через полтора года, когда мне исполнится восемнадцать, я смогу пожелать всё, чего захочу. Время идет, и советники не желают его упускать. Готовить особо ничего не надо будет, так как сейчас очень удобно: в городе на три дня праздничная ярмарка и как раз в день её окончания и состоится торжественная церемония. Меня свяжут узами на главной площади города, перед подданными.
— Но разве ты кого-то выбирал? – Диаз губами прикасается к моему плечу. Поглаживая игрушку, которую я держу у себя в руках, задевая мои пальцы, сжимает их и больше не отпускает.
— Мне папа показывал анкеты шести претендентов, но я не смог. Я сказал, что не смогу встретиться с ними, выбирать кого-то из них, нет. Мне абсолютно без разницы: кто это будет, всё равно это будет не то.
— Миллиорн, но разве так можно? Это же решается твоя судьба, твоё будущее!
— Кого бы из них я ни выбрал – это не имеет большой разницы, всё равно я буду несчастлив.
— Не говори так, малыш! Я уверен, что они тебя полюбят.
 — Все знают, что со мной произошло. Я – испорченный товар. Пусть даже и принц. «Чистота» омеги очень важный и ценный фактор при выборе пары. А у меня этого больше нет. Их привлекло денежное вознаграждение. Уж не знаю: для себя лично им необходимы средства или для семьи, но вот это и является их истинным мотивом, по которому эти альфы решили связать себя со мной. Они даже ради этого согласны уступать меня друг другу! О какой любви тут может идти речь? Это идёт вразрез с главным инстинктом альф.
— Так если анкет было шесть, то как же…
— Папа сегодня позвал меня, чтобы сообщить, что пошёл мне навстречу и сам выбрал для меня, на его взгляд, самых подходящих кандидатов в мужья. Он лично беседовал с каждым и только что показал анкеты тех троих, которых выбрал. – Диаз ту руку, которой придерживает меня за талию, так сильно сжимает, что я думаю, там останутся синяки, но я терплю, ничего не говоря, даже не морщусь.
— И кто они? – голос телохранителя глухой и какой-то безжизненный.
Пожимаю плечами. Что могут значить имена или возраст или их семьи? Всё равно человек – это гораздо больше. Это: мысли, поступки, мотивы, действия и другие качества, которые определяют личность.
— Лоис – двадцать пять лет. И двое братьев: Джуд и Акира. Двадцать два и двадцать лет соответственно. – Слышу только, как мой телохранитель что-то недовольно ворчит, но разобрать слова не получается.
— Та-ак, подъём! – меня резко приподнимают и бережно опускают на землю. – Значит ты два дня ещё «гуляешь», а третий тебя будут подготавливать?
— Думаю, что да. А что?
— А то, что я просто на все сто процентов уверен, что об одной подготовке никто даже не вспомнил и не позаботился. А это очень важно! Надо было учесть, потому что уже сейчас вся запланированная церемония под угрозой.
— Почему? – широко распахнув голубые глаза, смотрю на своего телохранителя.
— Ты же, кажется, упоминал, что церемония состоится на главной площади города?
— Да, – не понимаю.
— И как же вы, Ваше Высочество, туда попадёте? Как они планируют тебя туда доставить, Миллиорн? Ты должен предстать пред очи своих будущих подданных полагаю в более-менее адекватном состоянии?
— Конечно, но почему это проблема?
— Ха! Ну, раз даже ты забыл, то нет ничего удивительного, что и все остальные запамятовали этот незначительный фактик из твоей биографии. Милли, ты уже больше двух лет не выходишь за пределы дворца! Твоя нога не ступала за охраняемую территорию с того самого дня, как мы познакомились!
Моя душа наполняется ужасом. Он прав, он чертовски прав! И как я выйду???

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
— И ка-а-ак же мне б-быть? – колени начинают предательски дрожать. – Диаз, помоги! Я же с ума сойду, прежде чем вообще дойду до алтаря!!! А зачем им принц: мало того, что не девственник, так ещё и сумасшедший?
— Спокойно, мой трусливый кролик. У меня есть план.
— Да? Какой?
— Мы отправляемся с тобой прямо сейчас на ярмарку!
— Не-е. Это очень, очень плохой план.
— Отчего ж? Будет весело. – Заметив мой откровенно скептический взгляд вопрошающий, «кому будет весело», он вносит поправки в свой ответ. – Должно быть весело.
— На таких мероприятиях очень много народа. Даже если я каким-то чудом сумею выйти за пределы дворца, то идти туда, где тьма-тьмущая людей я не смогу.
— Хм-мм.… А ты считаешь, что на официальной торжественной церемонии создания гарема из альф, для единственного законнорожденного наследника престола этого королевства, людей будет чуток меньше? – Диаз усмехается, видя, что я сглатываю и облизываю в раз пересохшие губы. – У меня нет в планах, тебя запугивать ещё больше. Но ты должен осознать, что если об этом раструбят, то вполне может статься, что в столицу случится наплыв «паломников», которого ваша страна ещё не знавала.
— Зачем ты так со мной? – всхлипываю и почти оседаю, но мой телохранитель удерживает меня вертикально на ногах.
— Милли, я не хочу тебя стращать. Пойми, зайчик, такое событие явно не происходит каждый день, да и не каждый год удаётся поглазеть на избранников будущего короля. А люди, что у вас, что у нас дома, просят: хлеба и зрелищ.
— Я не зайчик! – стучу его по широкой груди. – Ты мне поможешь это пережить? – заглядываю в его тёмно-карие глаза с надеждой, с мольбой.
— Вот прямо сейчас и отправляемся на тренировку. Нельзя терять время. Ты же хочешь выглядеть достойно? – с изрядной долей сомнения киваю и следую за своим «тренером».

— Ну давай, Милли! Это всего лишь один шаг, ничего страшного, давай!
Ага, это для него «всего лишь один шаг», а для меня это: огненная стена, глубокая пропасть, черта, за которой скрываются все ужасы этого мира.
Мы с моим телохранителем стоим перед приоткрытыми главными воротами. Он вышел, а я не в силах пересечь невидимое препятствие. Предупредив короля о наших планах на день и получив «благословление» (советники как всегда были возмущены до глубины души), настало время преодолеть себя и свои страхи, посмотреть им в глаза, столкнуться лицом к лицу.
Шагах в десяти, от места нашей «тренировки», стоит стража и откровенно посмеивается. Я конечно и до этого знал, что надо мной смеются почти все во дворце: из-за моего поведения, страхов, игрушки, которую я постоянно таскаю с собой. Но это было уже чересчур.
Прикусываю изнутри щеку, чтобы позорно не расплакаться перед ними, добавив «веселья», ощущаю вкус крови во рту. Это немного отрезвляет.
— Миллиорн, – мой личный охранник больше не уговаривает меня, а протягивает в мою сторону руки и спокойно произносит, – иди ко мне.
С моих ног словно спадают оковы, которые до этих слов сковывали их. Будто бы отвязывают гири, которые удерживали меня на месте. Срываюсь, как будто камень, выпущенный из пращи, и преодолеваю разделяющее нас пространство, ухватив его за руки.
— Когда захочешь выйти, то не позволяй себе слишком долго вспоминать, как сильно тебя это пугает. Отринь всё и делай! Договорились? – пальцы пробегаются по прядке светлых волос у самого моего лица и заправляют её за ухо.
— Ага! – смотрю в тёплые глаза цвета шоколада, из которых ушла горечь. Не знаю, что этому поспособствовало: то, что мы идём на праздник или то, что благодаря его помощи я смог выйти, но чтобы там ни было – я рад.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Улицы и площадь столицы нашего королевства украшены яркими шариками и флажками. Из-за праздников люди достали свои самые лучшие одежды и облачились в них. Многие прибыли продемонстрировать свои товары, своё ремесло. Если бы удалось договориться о выгодных условиях и поставлять свою продукцию в столицу, то уровень их жизни на порядок бы повысился.
Ярмарка была в самом разгаре. Со всех сторон слышались крики торговцев, смех детишек, участвующих в различных конкурсах. Здесь же гончары предлагают всем желающим испробовать свои силы в создании тарелочек и кувшинчиков. Художники за пару монет готовы увековечить ваш портрет. Время приближалось к обеду, а значит, скоро должны были начаться различные спортивные состязания, праздничные выступления. По воздуху поплыл восхитительный аромат свежей выпечки. В животе не только у меня заурчало, но я продолжал сжимать руку Диаза, не отходя от него, ни на шаг. А он замер, как вкопанный, растерявшись, не зная в какую ему сторону податься. Ну да, он же впервые на таком мероприятии.

— Куда хочешь пойти? – я не в силах сдержать улыбку, когда он смотрит на меня таким беспомощным взглядом.
— Есть идея, но пробираться придётся через самый центр площади. Нам надо попасть на другую её сторону.
— Веди! – он демонстративно крепче перехватил мою руку и кивнул, соглашаясь на мой план.

Чем дальше мы пробирались через толпу, тем больше мне казалось, что на меня все пялятся. В глубине начала зарождаться паника, ладошки стали потеть, а рука так и норовила выскользнуть из тёплой ладони моего телохранителя. Если это случится, то в этой толчее мы легко можем потерять друг друга. Подумав об этом, неосознанно подношу вторую свою руку, в которой сжимал игрушку, к лицу и прикусываю плюшевое ухо.

Неожиданный толчок в бок и меня силой людского «потока» уносит в сторону от моего охранника. В этот момент зажмуриваюсь, потому что так остро холодного одиночества ещё никогда в своей жизни не испытывал. Страх липкими лапками бежит по позвоночнику. Горло перехватывает стальным обручем ужас. Интересно, а рабы, когда на них надевают ошейник, испытывают что-то подобное?

Резкий рывок выдёргивает меня из раздумий, и я оказываюсь, прижат к широкой груди Диаза: надёжно укрыт ото всех его руками, окутан его телом. Решаюсь приоткрыть глаза и вижу удивительную картину. Людской поток разбивается о нас, стоящих в самом центре площади, и огибает двумя ручейками, продолжая течь в разных направлениях.

— И куда это ты намеревался сбежать от меня? – его горячее дыхание в сантиметре от моего лица. Поднимаю голову и встречаюсь с ним взглядом. – Не отпущу, слышишь? – по коже разбегаются мириады мурашек. Как бы я хотел, чтобы это было правдой! Чтобы он не отпускал меня, до конца жизни, сжимая в своих объятиях.

Оставшуюся часть пути преодолеваем без приключений. Диаз прокладывает путь, а я следую за ним по пятам.
— И что тут? Куда теперь?
— Нам сюда, – указываю на высокое ограждение, из-за которого чуется характерный запах и шум.
— Ну, конечно! Я мог бы и догадаться! – то, что увидел мой телохранитель, заставило его расплыться в улыбке от уха до уха.

Животноводческая выставка!!!

Верчу головой пытаясь определить нужное направление. Диаз приобнимает меня со спины и задаёт вопрос, заставив повернуться влево.
— А не это ли вы ищете, Ваше Высочество? – мои глаза натыкаются на ряды клеток с кроликами, и я мчусь к ним. Мой телохранитель смеётся, но движется следом.

Как же мне этого не хватало! Я каждый год приходил сюда с родителями. Несмотря на то, что они должны были управлять нашей страной, но в день праздника откладывали все свои дела и проводили со мной. Тщетно пытались заинтересовать меня чем-нибудь ещё. До самого закрытия, пока не убиралась последняя клетка с кроликом, я оставался в этом помещении. По-моему, среди жителей нашего королевства не осталось ни одного, кто бы ни знал о питаемой мной страсти к этим животным. Надо признать, что животные всегда «отвечали мне взаимностью»: не боялись, спокойно шли на руки, разрешали гладить себя. Но как на меня теперь отреагируют люди, да и животные? После того, что со мной случилось.
Зря я волновался! Заводчики кроликов приветливо поздоровались со мной и принялись рассказывать о новых породах, которые привезли за те два года, что я здесь не бывал. Я в раю! Только сейчас, на время вернув игрушку Диазу и взяв на руки «карликового вислоухого кролика», я позволил себе отойти от своего телохранителя. Увлёкшись разглядыванием пушистых комочков, потерял счёт времени, забыв о том, что мне предстоит совершить через три дня. Диаз с расстояния наблюдал за моим передвижением между клетками с нежной полуулыбкой на лице.

Мы провели там, в моём личном раю, около четырёх часов кряду. Но пришлось уходить, да и в животе разгорался бунт. Организм требовал пищи. Купив два больших куска пирога с мясом (папа дал мне денег, когда отпустил на праздник), мы уселись на низенький заборчик в одном из двориков около площади и принялись поглощать пищу. Я чувствовал во всём теле приятную усталость. День был великолепным, я наслаждался им, стараясь сохранить в памяти каждое мгновение. Диаз рядом сидел с задумчивым видом.
— Милли, можешь просветить меня в одном вопросе? – мой телохранитель смотрит в сторону, где рассаживаются приглашённые музыканты.
— М-ммм? – если смогу, я, конечно, ему расскажу всё, что он захочет. Торопливо прожёвываю откушенный кусок. Этот пирог вкусный, но те, которые готовит Ганс, гораздо вкуснее. Там можно язык проглотить от взрыва вкуса, когда малюсенький кусочек попадает в рот.
— Я точно не знаю, но есть же какие-то лекарства, микстуры, которые способны сделать… э-ээ… кхм… течку менее заметной, да?
— Кхе-кхе, – подавившись, откашливаюсь и недоверчиво вытаращиваюсь на своего охранника. Чего это он вот так вдруг заговорил об этом? Обычно Диаз избегал всех тем касающихся «постели» и «особого» состояния у омег. – Да, есть. Некоторые снадобья снимают симптомы, но… Мне их не позволят принимать. Они снижают природное желание, препятствуют беременности, а раз от меня требуется наследник, то… как-то так…
— Нет, я, – редко вижу, чтобы мой телохранитель смущался, но сейчас именно такой случай, – не об этом, в том смысле, что наверняка есть что-то и для другой стороны? Ну, там для альф… бет…
— У них нет течек…
— Да знаю я об этом. – Огрызнулся? Слишком резкий ответ, слишком грубый. Но он и сам это понял. Смотрит в землю, поджав губы, нервничает.
— Хотя беты иногда тоже могут родить. – Ой-ёй. Впервые в жизни вижу, что Диаз чего-то испугался. Он воззрился на меня, приоткрыв рот, как на демона, поднявшегося из самой преисподней, чтобы сообщить ему «приятнейшее» известие, что «он тоже может стать папой». – Но такое случается очень-очень редко. – В спешке пытаюсь реабилитироваться и машу руками, зажав Кролю между коленями. Что это со мной? Я же хотел, чтобы он остался со мной, а теперь говорю ему то, что наверняка отпугнёт его. Дурак, дурак, какой же я дурак! – Очень редко, практически никогда!
— Ясно. Так существуют какие-нибудь отвары, чтобы, когда у омеги течка, окружающие могли держать себя в руках? Или травку, какую, пожевать?
— Конечно есть. Но эти лекарства дорогие.
— Почему? Сложный рецепт или что?
— Они делаются под заказ, так как не особо популярны, на них нет спроса, по большому счёту в них нет необходимости. Их применение надобно, если у какого альфы гон случается, тогда, да, бегут к лекарю. Чаще обращаются всё-таки омеги, а для них продают на каждом углу, практически каждый третий научился: что с чем смешивать и в каких пропорциях – вот и цена, несколько монет от силы.

— Ты молодец, Миллиорн. Вышел из дворца, побывал на празднике, где много людей. Я горжусь тобой. – От такой похвалы автоматически выпрямляю спину и расправляю плечи. – Осталась последняя проверка, испытание. Если справишься, то получишь награду. Ну что, договорились?
— Да. Что я должен сделать?
— Ничего. Просто посидеть здесь минут пять. Один. Продержишься? – сгибаю спину, сжимаясь в комочек. Чего? Остаться одному? Здесь? Он шутит? Но он не шутит. Поднявшись, мой телохранитель действительно собирается оставить меня одного сидеть здесь. – Не переживай, малыш, с тобой ничего не случится. Главное: будь здесь и никуда не уходи. И получишь подарок.
— Не хочу. Не хочу никаких подарков. Не бросай меня одного. – Насупившись, смотрю на Диаза. Почему он вывел меня из дворца, а теперь решил бросить?
Он присаживается на корточки передо мной, убирает непослушные прядки за уши. Я не люблю завязывать свои волосы, поэтому почти всегда хожу растрёпанный с распущенными до плеч волосами.
— Милли, пожалуйста, поверь мне, ты сильный и сможешь продержаться. Ты – хороший мальчик и помнишь, мы же решили, что мне можно доверять, так?
— Ты быстро? – сжимаю пальцами Кролю так, что костяшки белеют. Диаз видит это и накрывает мои руки своими.
— Маленький, я очень быстро. Никуда не уходи. Договорились? – киваю и он, поднявшись, разворачивается и срывается с места. Четыре секунды и мой телохранитель скрывается в толпе людей, которых ещё много на площади, хотя потихоньку начинают расходиться, освобождая место в центре для выступлений.

Страшно. Хочется сползти на землю, подтянуть ноги к груди и спрятать лицо, уткнувшись носом в колени. Но понимаю, что так буду привлекать к себе гораздо больше внимания, чем просто сидя здесь на заборчике и ожидая возвращения своего охранника. Меня колотит, как при лихорадке или сильной температуре. Но как это ни странно, люди на меня не обращают никакого внимания. Пара человек с подозрением несколько раз оглянулись, но на этом всё. Может это из-за того, что меня два года практически никто не видел? Только слуги во дворце, но они не в счёт. А может, потому что я больше не четырнадцатилетний подросток, а шестнадцатилетний парень? В чём бы ни была причина – меня это радует.
Минуты тянутся бесконечно долго. Нервы натянуты, пульс стучит в висках, в ушах нарастает шум. Выдерживаю минут десять и поднимаюсь на дрожащие ноги, не с первой попытки, но удаётся взять себя в руки и податься в сторону дворца. Как он мог меня оставить? Он же прекрасно знает, как сильно я боюсь! Идиот! Может он уже давно задумал сбежать, когда покинет дворец? Но без меня он выйти не мог, а здесь: подходящий случай, такая возможность, вот и воспользовался? Ну и пусть проваливает, плевать, обойдусь без него! Так ведь? Всхлипываю и со злостью растираю слёзы по лицу кулаком.
Он может быть уже очень далеко. Дело в том, что обычно рабам никто не платит, а слугам положены денежные выплаты за проделанную работу так же, как и страже. Но папа назначил платить Диазу за службу, хотя советники и урезали всячески эти выплаты, но так как тратить ему их не приходилось, во дворце его всем обеспечивали, то скопить за два года он мог вполне прилично. Но Кролю он не забрал, значит должен быть ещё здесь?

Десяток шагов и на плечо мне ложится рука. Вздрагиваю всем своим телом, зажав ухо игрушки в кулаке, оборачиваюсь в прыжке.
— Как же ты меня напугал! Ребёнок, ты куда подевался? – Диаз задыхается от быстрого бега и сгибается, держась одной рукой за живот. Пытаюсь прижаться к нему, моментально забывая все обиды, которые посмели появиться в моей голове относительно него. Но он уворачивается от объятий и отходит на шаг в сторону. Я так и замираю с протянутыми руками. Почему? Что случилось? Прикусываю нижнюю губу и опускаю руки, наклоняю вниз голову. – Милли, – мой телохранитель приподнимает пальцами мой подбородок, заставляя посмотреть ему в глаза. Такие ласковые, чуть смеющиеся. По-моему он понимает, из-за чего я стал такой поникший. – Посмотри, что у меня для тебя есть.
С этими словами Диаз ныряет рукой себе за пазуху, а когда достаёт… держа поперёк животика малюсенького крольчонка… я готов повизгивать и урчать от удовольствия одновременно. Осторожно принимаю живой «подарок» и трусь об него щекой. Миленький!!!
— На выставках они обычно дороже, чем стоили бы на ферме. Ты много потратил денег?
— Если это попытка выведать, сколько стоил подарок, то даже не надейся, я тебе ничего не скажу. Но не волнуйся, его, если можно так сказать, забраковали.
Ещё раз осматриваю своего любимца. Верно, выбраковка – сам он цвета какао, а вот дрожащий хвостик и кончик одного ушка – чёрненькие. Маленький так дрожит, что незамедлительно возникает желание защищать.
— Давай понесу игрушку, чтобы тебе было удобней.
— Нет, справлюсь. – Засовываю Кролю подмышку, а зверушку несу в руках. Ещё чего удумал! Чтобы я так легко вернул ему свой талисман? Не дождётся!
— Какой же ты упёртый, кролик. – Диаз смеётся и приобнимает меня за плечи, наклоняется к уху и, глядя на свой подарок, интересуется. – Как назовёшь?
Это серьёзный вопрос. Хочу что-нибудь, чтобы напоминало о моём телохранителе.
— А как у тебя дома называли кроликов?
— Не имею ни малейшего представления, – он хохочет и пальцами крепче сжимает моё плечо. Тепло, мне приятно. Выдыхаю. Честно, от того дикого места, которое мой охранник именует своим домом, можно ожидать чего угодно. Вдруг там и кроликов нет? Омег – нет, альф – нет, истинных – нет. Запахи и те не такие. Одно слово – КОШМАР! – Мне только одно на ум приходит, когда я смотрю на твоего питомца – Банни! Вот только не знаю: кролик это был или зайчик – в такие подробности я раньше как-то не вдавался.
Смотрю на комочек у меня на ладошках и шепчу: «Банни!»

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Последующие дни складывалось впечатление, что я пытаюсь успеть надышаться перед смертью. От того, чтобы удариться в панику меня отвлекали только Диаз и Банни. Наш старый королевский садовник раздобыл где-то просторную клетку, в которой помог обустроить ночлег для питомца. Папа на подарок никак не отреагировал, только как-то странно взглянул на моего личного охранника.
Во дворце царил праздничный ажиотаж: слуги носились по различным поручениям, не успевая перемолвиться друг с другом даже парой слов. Ганс с помощниками денно и нощно колдовал на кухне, из которой валил пар, как из пекла. Лишь я один чувствовал с каждым часом, минутой, секундой, которые приближали меня к назначенному сроку, всё большую заторможенность. Как будто бы все ускорялись, а я наоборот замирал во времени. То же самое и с моими эмоциями, они замерзали внутри меня. Хорошо, если не умирали!
Только папа и Диаз постоянно вглядывались в меня: один с беспокойством, а другой с волнением. Как же я хочу всё отменить! Хочу быть просто человеком, Миллиорном, а не принцем, наследником всего этого. Было бы хорошо, будь я простым крестьянином или горожанином среднего сословия. Но нет, это глупо. Тогда бы мы ни за что не смогли выкупить Диаза из рабства, и он бы был сейчас с кем-нибудь другим. Боль! Эта мысль отдаёт болью в области груди. Время неумолимо приближалось к назначенной дате. А для меня это означало не только создание гарема, но и то, что в тот миг, когда я скажу «да, согласен», песочные часы перевернутся, и начнётся обратный отсчёт дней, сколько ещё мой телохранитель будет оставаться подле меня.

Ночью, накануне важнейшего события в своей жизни, меня колотило так, что я не смог удержать ложку, чтобы поужинать. Проворочавшись безрезультатно в постели, пришлось честно самому себе признаться, что я боюсь и самостоятельно вряд ли успокоюсь, задыхаюсь. Папа велел мне выспаться, но об этом не может быть и речи. У меня зубы стучат и, по-моему, кровь перестала поступать в конечности, иначе как объяснить, что руки и ноги ледяные? Выскальзываю из своих покоев и протоптанной дорожкой, привычным маршрутом, направляюсь к комнатам слуг. Мне показалось, что когда я пересекал внутренний дворик с фонтаном, кто-то смотрел на меня с балкона второго этажа.

Всего лишь успеваю один раз стукнуть в дверь, как она незамедлительно распахивается. Смотрю в глаза Диазу и понимаю, что не могу произнести ни слова. Он также молчит, но отходит в сторону, пропуская меня в комнату. Зайдя, обхватываю себя руками, осознавая, что продрог до костей. Меня заключают в горячие объятия, обнимая сзади.

— Ты такой холодный, Милли! – шёпот на ухо. О чём он? То, что я окоченел, пока дошёл сюда, или о чём-то другом?

Разворачиваюсь в его руках, меня отрывают от пола, чтобы не касался босыми ногами, и опускают уже на кровать. Отползаю к стене и Диаз, в мгновение ока, ныряет следом за мной под одеяло. Каждый умащивается на боку лицом друг к другу. Больше никто не издаёт ни звука. Я не могу отвести от своего телохранителя глаз. Хочу запомнить каждую чёрточку, каждое выражение его лица. Что со мной? Почему дрожь унялась, но дышать легче не стало? Он тоже разглядывает меня, иногда прикасаясь подушечками пальцев к какой-то части: лоб, брови, глаза, нос, скулы, подбородок, заправляет волосы за ушко, убирая с лица, губы… Я тоже хочу к нему прикоснуться, но не решаюсь. Он же не любит наблюдать, как парочки нежничают? А мы даже не парочка, а так… друзья. Я не хочу, чтобы ему стало неприятно, и он меня выгнал. Нет, только не сегодня!

За окном гаснет последний свет, и комната погружается во мрак. Весь дворец погрузился в сон. Знаю, что свет остался только по периметру забора, который окружает дворец. Я больше ничего не вижу, но слышу его дыхание. Оно, как и моё: частое и поверхностное. От этого сердце в конец сходит с ума и пускается вскачь. Диаз находит в темноте мою руку и сжимает в своей. Спустя некоторое время оба успокаиваемся, но заснуть не удаётся всё равно. Как я раньше мог спать рядом с ним? Каким идиотом я был! Почему не ценил каждое мгновение, а тратил их на сон?

Рассвет наступает рано, слишком рано. Как только серые тени начали ползти по стенам, и я смог хоть что-то разглядеть в предрассветном свете, то первое, что я обнаружил – яркие лучики в тёмно-карих глазах мужчины напротив, разглядывающего меня. Он так же, как и я, не спал всю ночь напролёт?
Желаю, чтобы солнце никогда не всходило, чтобы осталось на линии горизонта. Пусть весь мир погрузится во тьму. Тогда я навсегда останусь в этой комнате. Мою душу, как будто разрывают на части. Я не знаю, как называется это чувство, но оно одновременно очень болезненное и очень прекрасное. Разве так может быть?
Диаз прикасается рукой к моей щеке и единственное, что я себе позволяю, это закрыть глаза и прижаться к его ладони.

Громкий стук в дверь нас обоих заставляет вздрогнуть. Мой телохранитель вылезает из-под одеяла, и я ощущаю, как вместе с ним исчезает то тепло, которое меня согревало. Стук повторяется.
— Да иду я, Ганс, встал уже, потерпи, чтоб тебя! – на моём страже свободные штаны и ботинки. С голым торсом он шлёпает к двери, а я имею возможность в очередной раз увидеть посечённую плетью спину. Очередной стук заставляет меня улыбнуться. Кому-то неймётся? – Шёл бы ты на кухню, где тебе самое место, а? – с этими словами Диаз приоткрывает дверь, но так, чтобы меня не было видно.
— Ну что ж, это довольно таки распространённое мнение, что омеге место на кухне, но лично я считаю, что управлять страной у меня тоже неплохо выходит. Или есть возражения?
Не могу винить Диаза за то, что он растерялся. Всё ж таки не каждый день к нему приходит король. Вскакиваю с кровати и поднырнув под рукой у своего изумлённого телохранителя выступаю вперёд смело глядя папе в глаза. Он не один, с ним трое стражников, вооружены.
— Простите, Ваше Величество, я думал, что это кое-кто другой пришёл ко мне. – Диаз почтительно склоняет голову и опускает глаза вниз.
— Да, я так и понял. – Папа с добродушной улыбкой отмахивается от ситуации и обращает свой взгляд на меня. – Миллиорн, у тебя сегодня запланирован очень насыщенный день. Нам пора, пошли.
Он мне ничего не скажет? Вообще ничего? Я ночевал здесь, но он не показывает: ни гнева, ни раздражения, ни удивления. Выхожу за порог к нему, не оборачиваясь на владельца комнаты. Если я посмотрю на него, то сломаюсь. Смотрю только на папу.
— Диаз, сегодня ты можешь быть свободен. – От этих слов я вздрагиваю, думаю, что мой телохранитель тоже. – Считай, что на сегодняшний день ты получил выходной. На запланированном мероприятии будет достаточно охраны, моя личная стража и наёмники, которых наняли будущие мужья моего сына для обеспечения спокойного проведения празднества. Так что тебе необязательно присутствовать сегодня. Ты так заботишься о Миллиорне ежедневно, что заслужил отдых.
— Ваше Величество, прошу, разрешите мне быть там!
— Нет! – смотрю, как у папы на лице появляется широкая приветливая улыбка, но мне отчего-то кажется, что в ней есть нотка грусти и капелька сожаления. – Диаз, оставайся во дворце! Тебе ясно? – чтобы там ни было, но папа – король, он не позволит перечить принятым им решениям.
— Слушаюсь, Ваше Величество!
Папа уводит меня. Я так и не решаюсь оглянуться, чтобы взглянуть на Диаза. Остаётся только шагать навстречу суматошному дню и своему будущему.

========== Глава 6. ==========

Широкие свободные штаны, туника, доходящая до середины бедра, с длинными рукавами и боковыми разрезами на бедрах – всё из воздушного и настолько лёгкого материала, что мне инстинктивно хотелось прикрыться, отчего-то казалось, что я обнажён. Но папа заверил меня, что одежда непрозрачная, а ему я склонен доверять. Это праздничные одежды, в которые меня вынудили облачиться. Цвета увядшей розы. Сандалии с тонкими плетеными ремешками золотистого оттенка и золотые браслеты на руку, которые мелодично звенели. Чтобы подчеркнуть стройную талию на меня нацепили какой-то странный поясок, замочек которого защёлкивался на спине, переплетаясь со шнуровкой туники. Короче настолько хитрая конструкция, что я понял – «попал!» Самостоятельно без посторонней помощи я при всём желании не смогу снять эту одежду с себя. Из-за волос состоялась настоящая баталия: я ни в какую не желал их заплетать. Отвоевав эту маленькую, но всё-таки победу, которая немного повысила мою самооценку, я сдался папе, который предложил вплести в волосы россыпь мелких бутончиков. Цветы на удивление оказались живыми! Их обработали каким-то составом, который должен был помочь им дольше сохранять свежий вид, а ещё опрыскали чем-то, из-за чего на них появились сверкающие капельки влаги, до невозможности, напоминающие утреннюю росу. Вот только эти даже не стряхивались и не высыхали, я пробовал!
Когда всё было подготовлено и меня, кажется, уже в сотый раз осмотрели все, кому не лень, мы выдвинулись из дворца на главную площадь города. Стража, придворные, советники. Я ехал с папой в лёгком открытом конном экипаже, не люблю такие выезды. Уж лучше верхом на коне, чем так.

Улицы столицы, по которым пролегал наш путь, были богато украшены и заполнены людьми жаждущими лицезреть короля (ну не меня же они прибыли разглядывать, ей-богу!). Складывалось впечатление, что город утопает в цветах и лентах. Цветы везде: в руках подданных, в больших цветочных композициях, цветочные гирлянды растянулись над головой. Яркие разноцветные ленты развевались от дуновения тёплого ветерка. Все радуются, смеются, приветливо машут, только я не могу собраться, сконцентрироваться. Единственный человек, которого бы я хотел видеть сейчас рядом – не со мной. В руках нет того, что я мечтал сжать, почувствовать кожей (игрушку не разрешили взять). Оставлять Диаза и Кролю, а теперь ещё и Банни, во дворце было очень сложно. Возможно из-за того, что мыслями я постоянно уплывал домой, весь день запомнился только какими-то вспышками, по которым я и могу составить представление о прошедшей церемонии? Помню кусочками, будто бы временами терял сознание и отключался, хотя это не так. Просто погружался глубоко в свои мысли, страхи, переживания, из которых меня выдёргивали: чей-то вопрос, чей-то смех, чьё-то улыбающееся лицо…

На главной площади был установлен небольшой помост, на котором стоял стеклянный алтарь. Почему стеклянный? Потому что внутри него обнаружилась какая-то жидкость, в которой находились и безостановочно перемещались: цветы, сверкающие жемчужины, пузырьки воздуха. Эта диковинная не виданная мною никогда в жизни штуковина настолько поразила моё сознание и увлекла своим видом, что я позабыл обо всём на свете.
Не только место проведения церемонии, но и ближайшие улицы заполонил народ. И хочется им всем стоять при такой жаре, ожидая того, как меня свяжут узами с альфами? Я бы давно развернулся и ушёл, вот честно. К алтарю приблизился священник и добродушно улыбнулся мне, промокая вспотевший лоб платочком. Я смог в ответ выдавить искреннюю улыбку. Мне этот седовласый альфа как-то моментально понравился, расположил к себе одной лишь улыбкой.
— Как настроение, Ваше Высочество? – он откашлялся и, достав какую-то книжицу, перелистнул пару страничек.
— Спасибо, хорошо, – немного помолчав, добавляю, – а у Вас?
— Всё хорошо, благодарю! – кажется, он удивился, что я с ним заговорил. Думал, что я сделаю вид, что не услышал его или буду игнорировать, не обращая внимания? Священник, бросив на меня ещё один внимательный взгляд, опять кашлянул и выдал с блуждающей улыбкой. – Жарко сегодня. А вот когда я связывал узами ваших родителей, помню наоборот, дождь лил как из ведра.
Я вздрагиваю и резко поворачиваюсь всем корпусом к нему: «Вы связывали узами моих родителей?»
— Именно я, Ваше Высочество. Тогда я сразу приметил, как наш будущий правитель, ваш отец, смотрит на вашего папу. Это был особый взгляд, на двух других своих супругов он не так смотрел. А уж если позволите совсем не кривить душой, то на других он вообще не смотрел. Все его взгляды предназначались одному, вашему папе. Да простит меня Всевышний, но тогда я на свой страх и риск уделил особое внимание именно узлу связывающему их двоих. А когда в восемнадцать лет ваш отец возжелал посвятить всего себя только вашему папе, я был невероятно счастлив, что совершил правильный выбор. Что уж говорить, когда от этого союза появились Вы? Это благословление!
— Да. Они любили друг друга по-настоящему! – расплываюсь в улыбке от тёплых воспоминаний. Всё же не зря мне понравился этот человек. Он хороший!
— Так вот, Ваше Высочество, могу я полюбопытствовать? Может, Вы также желаете, чтобы я уделил особое внимание крепости какого-то определённого узла? – в его глазах пляшут лукавые смешинки, на губах по-отечески ласковая улыбка. Я понимаю, о чём он спрашивает. Этот мужчина искренне хочет помочь и соединить меня с тем, кто из трёх претендентов ближе моему сердцу. Вот только он не понимает, что это не в его власти. Он же не виноват, что не знает, что…
— В этом нет необходимости, – стою, потупив взор.
Священник горестно вздыхает, качает головой, с его лица исчезает даже всякий намёк на улыбку.
— Мне очень-очень жаль, Ваше Высочество. Искренне жаль. – Он почтительно склоняет голову. Мой ответ понят правильно. – Вы так же, как и ваши родители заслуживаете счастья.
— Спасибо! – на глаза наворачиваются непрошеные слёзы. Как бы я хотел, чтобы этот мужчина связал меня узами с моим возлюбленным, если бы такой у меня конечно имелся.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Внезапно по площади прокатился звук, похожий на то, как если бы все одновременно вздохнули. Поворачиваю голову, ну ясно! Прибыли мои мужья!
Дело в том, что пока шёл отбор претендентов, испытания и отсев недостойных кандидатов, участникам и их семьям строго настрого было воспрещено упоминать об этом. Всё держалось в строжайшей тайне. И вот только теперь подданные узрели конечный результат отбора. Могу с уверенностью заявить, что некоторые радовались, но были и те, кто возмущённо поглядывал на меня и плевался, что «такие альфы, такие славные особи, самцы, лучшие представители своего вида пропали, доставшись такому, как я». Ух, как я их понимаю! Меня вот тоже раздирает любопытство: для чего им было идти в гарем? Только из-за денег или есть ещё какой-то мотив, скрытый умысел?
Они один за другим поднимаются на помост ко мне.

Лоис – альфа, двадцать пять лет. Сын плотника. До недавнего времени и сам этим промышлял. Пшеничные волосы, выгоревшие на солнце из-за работы на воздухе немного длиннее моих, завязаны в низкий хвост. Карие глаза намного светлее, чем у Диаза, но всё равно наталкивают на мысль, что в нём есть примесь крови чужеземцев. Он одного роста с моим телохранителем, но не такой мощный, а скорее жилистый. Есть отец и мать, а ещё младшая сестрёнка-омега. Если строить догадки и предположения, то, возможно, деньги ему необходимы именно для неё, чтобы обеспечить хорошее приданное? Породниться с королевской семьёй – это козырь, который возможно позволит его сестре связать себя узами с кем-то выше них статусом, а может и по любви. Но мне кажется, это не все причины, должно быть что-то ещё.

Джуд – альфа. Двадцать два года. Сын торговца, одного из самых богатых людей нашей страны. Вот это для меня абсолютная загадка. Зачем ему добровольно отправляться в гарем? Их у отца двое и они оба становятся моими мужьями! Им бы обоим род продлевать свой или, по крайней мере, одному из них, унаследовать всё то, чем владеет их семья, но нет, они оба связывают себя со мной. Тут явно не денежные средства мотив, да и семья их вхожа во дворец. Тогда что? Тупик! А может они до жути жадные и им всё мало? Не знаю, даже представить не могу. Блондин, короткие волосы длиной в ладонь, серо-зелёные глаза, вечное скучающее, отстранённое выражение на лице. Мышечной массы побольше будет, чем у Лоиса. Хотя с моим Диазом всё равно не сравнится! Ах, да, на пару-тройку сантиметров ниже от первого мужа. Как я их уже на первый-второй рассчитал, а?

И Акира. Сглатываю. Это что ещё за протест? Мои мужья одеты в одежды песочных оттенков, так было оговорено. Тогда отчего он в белом??? Я ж его вроде бы насильно к алтарю не тяну, он сам, добровольно! Полагаю у него характер строптивый, хех, за что, Господи? Чего ещё мне от него ожидать, м-мм? Итак, начнём ещё раз…

Акира – альфа. Двадцать лет. Сын тех же родителей, что и Джуд. У их отца десяток кораблей, которые привозят товары из разных стран. Поговаривают, что два судна занимаются исключительно рабами. Забавно, не так ли? Мой папа пытается ввести законы запрещающие рабство, а возможно один из главных работорговцев нашего королевства заставляет обоих своих сыновей породниться с королевской семьёй. Двойная атака? Рассчитывают, что мой ребёнок обязательно должен быть от одного из них? А если в дальнейшем он, как наследник, станет управлять страной? Я так понимаю планы у этой семейки долгосрочные? Но неужели братья идут на всё это только из-за прихоти их отца? Если так, то – печально. Уж лучше бы из-за денег, честно. Надеюсь, что на их счёт я заблуждаюсь, и в дальнейшем всё-таки откроется правда, насчёт их мотивов. Блондин, как и его брат, волосы доходят до середины уха. Серые глаза, худощавый. Ростом ниже остальных, но на полголовы выше меня. Отличительная черта, которая привлекает сразу моё внимание – пухленькая нижняя губа (верхняя вполне себе обычная). Не ожидая от самого себя, облизываю свои губы и ловлю шальную мысль, что интересно было бы узнать какая она на вкус. И что это значит? Трясу головой в надежде избавиться от этого наваждения.

Люди криками приветствуют моих будущих супругов. Лоис немного смущается, не привык к такому вниманию к своей персоне, хотя с его-то внешностью должен был производить фурор среди омег. Джуд раскошеливается на лёгкую усмешку и взмах рукой в сторону небольшой группки молоденьких омежек, которые взвизгивают от этого, а затем со злостью смотрят в мою сторону. И чего на меня-то шипеть? Забирайте, если они вам так нужны, кто ж против? А вот кто купается во внимании, так это Акира. Такими темпами он станет фаворитом у подданных. Причём как я погляжу, к нему тянутся и молодые и пожилые, этот альфа умеет подать себя так, что располагает к себе всех подряд. Тяжко. А если Диаз поддастся этому обаянию? Акира миленький, даром, что альфа. А вдруг он заберёт у меня моего телохранителя? Отворачиваюсь и покорно замираю у алтаря. Мои мысли лихорадочно уносит вдаль. Обдумывая, пока ещё не существующие проблемы, я практически выпадаю из жизни, а церемония тем временем идёт своим ходом, всё по плану.

Очнулся, когда меня спросили «согласен ли я?» Это шутка? Или этот вопрос чисто для галочки, чтобы отметить нужный пунктик?
— Да, согласен! – впервые смотрю на своих без трёх минут супругов. Джуд – безразличен, Лоис – выдохнул и успокоился, по-моему, а Акира…ух, блин! Серые глаза вспыхивают, и если бы этот цвет можно было перенести на ткань, то это был бы серый вельвет: красиво и приятно на ощупь. Растягивает губы в довольной улыбке и облизывается, как кот, слопавший мышку. Я попал? Нет, скажите мне честно, если я опять во что-то вляпался, то не молчите!

Священник переходит к завершающему этапу церемонии: произнося положенные слова, он связывает наши руки длинными лентами. Левое запястье каждого альфы он связывает с моими обеими руками. Также между мной и каждым из супругов на ленте появляется по три узла, которые символизируют: его, меня и наших будущих потомков. Вот так связанные мы проходим сквозь живой коридор подданных, которые осыпают нас лепестками цветов, а под ногами множество едва распустившихся бутонов всех возможных цветочков. Благодаря этому считается, что наша жизнь должна быть яркой, полной, а только что созданный союз расцвести, как эти цветы. В конце «живого коридора» нас ожидает король. Он снимает с нас ленты, не тронув и не развязав ни единого узелка, и передаёт мне. Я – хранитель нашего союза, семьи, очага, обязан беречь и сохранять эти связанные между собой разноцветные ленточки всю нашу жизнь. Но если связь необходимо будет разорвать, то и ленты режутся, и каждый из супругов забирает свою часть. Папа до сих пор хранит ленту, которой их с отцом соединили.
Смотрю на свои и едва сдерживаюсь, чтобы прямо здесь и сейчас не порвать их на лоскутки. Но всё, я связан узами. Больше я не свободен!

========== Глава 7. ==========

А дальше начинается празднование. Откуда ни возьмись, появляются длинные столы, на которые слуги без устали носят съестное, которое Ганс с помощниками несколько дней готовил. Воздух наполняется вкуснейшими ароматами. Это для людей пир. Нам надобно поприсутствовать тут ещё минут пятнадцать, а после мы наконец-то сможем вернуться во дворец. Как-то я утомился за сегодня, хотя вроде бы ничего не делал.

Нахожу взглядом папу. Он разговаривает с Лоисом и его семьёй. Джуд, прикрывая рот ладонью, зевает и бросает взгляды на троих омег, которые застыли неподалёку от нас, переминаясь с ноги на ногу и не решаясь подойти ближе. Кажется, они знакомы с братьями. Полагаю, что богатенькие «братишки» были лакомыми кусочками для многих и вели довольно фривольный образ жизни, а теперь их знакомые в замешательстве и не знают: можно им приближаться или нет? Перевожу взгляд на Акиру и вздрагиваю. Он с любопытством наблюдает за мной, а встретившись взглядом, его лицо начинает светиться от эйфории, которая его охватывает. Он меня пугает даже больше, чем его безразличный ко всему братец. Акира для меня непознанный омут, в который ступать совсем нет желания.

Смотрю на людей, которые вкушают разнообразные яства и наслаждаются музыкой, общением. Кое-что привлекает моё внимание, но для начала… Направляюсь прямиком к своему мужу, Акире, смело глядя ему в глаза. Ну, это я с виду храбрый, а так-то внутри все поджилки трусятся. Он сверкает белозубой улыбкой в мою сторону. Блин, так рад видеть меня? С чего бы? Приближаясь, замечаю, что с лица Джуда испарилось безразличное выражение, он поглядывает в нашу сторону и даже делает шаг в нашем направлении.
— Подержи, – сую в руки Акире ленты. Улыбка исчезает с его лица, а брови приподнимаются от удивления. Он собирается что-то сказать, но я быстро разворачиваюсь и иду прочь. За мной следуют двое стражей – из личной охраны короля.
Не в силах удержаться оглядываюсь. Джуд что-то спрашивает у брата, кивая на ленты в его руках, а тот в ответ лишь пожимает плечами и смотрит мне вслед.
Подхожу к тому, что меня заинтересовало. Самый крайний стол. Около него одиноко стоит маленький мальчик лет четырёх и пытается достать засахарённого петушка на палочке. Вот только столы достаточно высокие и у него ничего не выходит. Но малыш не сдаётся, привстаёт на цыпочки, тянется, при этом смешно надувая губки. У него почти получается, когда я выхватываю приглянувшуюся ребёнку сладость и, наклонившись, протягиваю ему. Он не торопится забирать «подарок», замирает с открытым ртом, разглядывая меня.
— А ты красивый! – от таких слов мальчугана смущаюсь. – И похож на моего папу.
— Возьми, – вкладываю в его ручку палочку конфетки, но, по-моему, он потерял к ней всякий интерес. – Как тебя зовут? Ты один? – внимательно оглядываю ближайших людей, но не вижу, чтобы за мальчишкой кто-нибудь присматривал. Здесь столько народу, что его затопчут и не заметят. Как его можно было оставить одного? – Где твои родители, папа?
— А у меня нет папы. Он умер, – ребёнок очень спокойно об этом говорит, только начинает крутить петушка на палочке, зажав его в кулачке. – Меня зовут…
— Тоби! – ангелочек вздрагивает всем телом и смотрит на парня, который пробирается к нам через толпу. Русые волосы, зелёные глаза, лет на пять старше меня. Мало того, что это альфа, так ещё и выражение его лица не сулит ничего хорошего. Если я всё правильно понимаю, то – это отец мальчишки. Сходство между ними просто поразительное, как точные копии. Хотя может старший брат? – Что за неугомонный ребёнок? Я говорил тебе, что пойдём на праздник только при том условии, что ты не будешь отходить от меня ни на шаг?
— Не ругайте его. Он просто проголодался.
— Попрошу Вас не вмешиваться, когда я разговариваю со своим сыном. Он должен понять, что так поступать нельзя!
— Я не вмешиваюсь! Я всего лишь хотел накормить Вашего сына! – экий наглый тип. Он с первого взгляда вызывает непонятное раздражение глубоко внутри моего тела, бесит. Выпрямляюсь и с вызовом смотрю ему в глаза. Никогда не пользовался тем, что я принц, но этот парень что, совсем не понимает, с кем он говорит?
— Накормить? Вот этим? – альфа забирает у ангелочка конфету и, положив обратно на стол, смеётся прямо мне в лицо. Задыхаюсь от возмущения и прищуриваю глаза, скрещивая руки на груди. – Запомните, если ещё когда-нибудь соберётесь накормить ребёнка, начинать надо не со сладкого. Этим он не наестся. – Он меня отчитывает? Серьёзно? Тоже мне выискался знаток, тьфу. А что особенно нервирует так это то, что я прекрасно вижу: альфа знает, кто именно стоит перед ним. Вот только не понимаю, почему у меня вдруг взыграла королевская кровь? Ни разу ещё такого не случалось, а тут вдруг ни с того ни с сего… Возникло желание противостоять ему? У меня от церемонии разум помутился?

Делаю шаг назад и спиной наталкиваюсь на кого-то. Когда на плечо мне ложится рука, понимаю, что даже если бы у меня отбило нюх, то теперь по одному только прикосновению я могу определить: когда ко мне прикасается альфа, а когда – нет. Шарахаюсь в сторону, но изящные пальцы с лёгкостью удерживают меня на месте. Оглядываюсь. Акира. За его плечом виднеется напряжённый Джуд. На лице младшего из братьев до боли знакомая улыбочка, вот только она совсем не касается глаз, которые из серых стали практически стальными и такими же острыми.
— Миллиорн, всё хорошо?
Бросаю беглый взгляд на отца с сыном. Парень крепче сжал руку малыша и, нахмурившись, смотрел на подоспевших ко мне на помощь супругов. На его лице мрачная решимость и ни капли страха. Да он, похоже, бессмертный!
— Да, Аки, всё нормально. – На миг он удивлённо моргает от такого сокращения своего имени, но этот момент быстро проходит. Вижу, что к нам торопится и Лоис. Всё, пора заканчивать. – Тоби, скушаешь её, когда разрешит твой строгий отец, ладно? – взяв конфетку, опять даю её малышу. Его отец недовольно фыркает.
— Простите, могу я узнать ваше имя? – Аки выступает вперёд, оттесняя меня плечом себе за спину. Хочу выйти обратно вперёд, но за руку меня хватает Джуд и отрицательно качает головой. Ясно. Он не позволит мне этого сделать. Чёрт.
— Коди. – парень подхватывает малыша на руки и тот сразу же обвивает его ногами и руками.
— Я запомню, Коди. – Акира бросает быстрый взгляд в сторону брата и тот утвердительно кивает.
— Отлично. Не будет необходимости второй раз представляться. – Парень разворачивается и уходит неспешным шагом от нас, унося маленького ангелочка. Тоби положил головку ему на плечо и, глядя на меня, помахал «пока-пока».
— Вы чего здесь? – Лоис поочерёдно смотрит на каждого из нас, но ему никто не отвечает. Забираю у Акиры ленты и несмотря больше ни на кого направляюсь к папе.
Быстрее, хочу домой, не желаю оставаться со своими мужьями рядом дольше, чем это будет необходимо. Мои запасы смелости исчерпаны. Вот только этот внезапный порыв «королевских капризов» отошёл на второй план, если не на двадцатый. Возник более насущный вопрос: что не так с запахом Акиры? Лоис, Джуд, когда мы стояли так близко друг к другу пахли… обычно. Альфами. А вот с ароматом Аки было явно что-то не то. Его запах сбивает с толку, смущает, озадачивает что-то внутри меня.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Во дворце организован был свой пир. Я простонал от того, что мне предстояло ещё уйму времени ходить в этой одежде, которую уже, будем честными, хотелось содрать с себя. Тело чесалось нещадно. Надобность ведения светских бесед с придворными, гостями, казалась мне сомнительной. Неужели без меня совсем никак нельзя? На мой взгляд, мои супруги и сами прекрасно справляются. Лоис и Джуд ведут такие заумные беседы, при этом успевая очаровывать всех омег и бет, попадающихся на их пути, что остаётся только диву даваться. Многостаночники, блин. Акира, вообще должен был находиться в самом центре всего этого и сверкать в лучах славы, но он куда-то пропал. В очередной раз умоляюще смотрю на короля.
— Ну, хорошо. Я больше не могу выдержать эти печальные глазки полные грусти. Можешь быть свободен. – Всё-таки папа в нём переборол короля, как же мне импонируют такие вот моменты. – Справимся без тебя. На, возьми. Ты помнишь, что должен делать? – папа протягивает небольшую бумажку, которую я торопливо убираю в карман, едва взглянув на написанное.
— Да! – приплясываю на месте от нетерпения.
Папа смеётся, ласково проводит пальцами по моей щеке: «Спешишь? Славно, не буду более тебя задерживать. Беги к нему, солнышко!»
Я перестаю прыгать на одном месте и собираюсь пояснить ему, что он ошибается, я просто устал и хочу уйти от всех этих людей, от шума, не более того. Но вижу в его глазах смешинки. И кого я пытаюсь обмануть? Он знает меня лучше всех.

Забегаю в свои покои, сдёргиваю с кровати сидящего на ней Кролю, попутно втискиваю в стоящую клетку морковку для Банни и спешу в другое крыло дворца. Как-то не сообразил попросить папу помочь расстегнуть этот хитроумный замок на пояске, но возвращаться в тронный зал или искать кого-то из слуг, нет времени. Решаю идти так. Со всей силы тарабаню в его дверь, но мне никто не открывает. Задыхаюсь от накатывающей паники, начинает подташнивать. Бросаюсь всем своим весом на запертую дверь, но безрезультатно. Сползаю на пол. Прислушиваюсь. Мне кажется или в комнате никого нет?
— Ваше Высочество? – из комнаты Ганса выглядывает его девушка. Должно быть, она неважно себя чувствует из-за беременности, раз отсиживается здесь, вместо того, чтобы веселиться со всеми. Даже слуги во дворце, конечно не с гостями, но тоже празднуют. Поднимаю на неё взгляд, прижимая к груди игрушку.
— Где он?
— Последний раз я видела его в саду. Мне его позвать? – её голос такой мягкий, понимающий.
— Не надо, – поднимаюсь, рукавом вытирая наворачивающиеся слёзы, – спасибо.
Она хочет что-то добавить, я жду, но она, улыбнувшись, отрицательно качает головой. Мол, «нет, ничего». И за это я ей благодарен, что она не стала меня «поздравлять».

Через дворик с фонтаном тороплюсь в королевский сад. Здесь практически лабиринт из живых изгородей прямоугольной формы, доходящих ростом мне до груди. Если присесть, то никому ничего видно не будет. Сменяю бег на быстрый шаг, а то начинает колоть в боку. Надоели эти кусты, готов уже пройти сквозь них, надоела опускающаяся темнота быстро наступающего вечера, всё надоело, всё, как бы сказал мой телохранитель, «достало». Я сердитый, раздражённый, готов бросаться на всех без разбору. Настроение такое, что покусаю всякого, кто посмеет встать у меня на пути. Может это из-за того, что я практически ничего не ел за весь сегодняшний день? Но мысль о еде вызывает сильный приступ тошноты. Заворачиваю за очередной поворот и, споткнувшись, останавливаюсь.

Под раскидистым деревом, прямо на земле, откинувшись спиной на толстый ствол, сидит Диаз. Он смотрит под ноги и, задумавшись, вертит в пальцах веточку. Минуту наблюдаю за ним, подхожу. Мой телохранитель продолжает своё занятие, не обращая на меня внимания. Я знаю, что он видит меня, слышит мой, пусть слабый, но всё-таки мой запах. Неуютно, вот так мечтать весь день об этом моменте и теперь стоять, ничего не понимая. Внутри столько эмоций, что они все перемешались.
— Как прошло? – голос спокойный, ровный, сухой, формальный… чужой. Он не может разговаривать таким голосом, ведь так? Это не его!
— Долго… Неприятно… Страшно… – обнимаю себя за плечи. – Хотелось домой… Скучал…
Он поднимает опущенную до этого голову, глаза цвета горького шоколада встречаются с моими. Горько, ужасно горько. Я чувствую эту горечь на своём языке. Хочу избавиться от этого привкуса. Подхожу к нему, хотя каждый шаг дается с трудом, словно идти приходится через зыбучие пески, дотрагиваюсь до плеча. Диаз вглядывается в меня, долго, до ужаса долго.
— По Кроле скучал? – усмешка выходит такая же горькая, как кажется и весь воздух, который нас окружает. Я последний раз вдыхаю эту горькую смесь, и мои ноги подкашиваются. Падаю в сильные, желанные объятия, льну к его груди, из которой моментально вырывается полушёпотом: «Милли!»
Прижимаюсь сильно-сильно, стараюсь свернуться калачиком, стать ещё меньше, чем есть, чтобы уместиться на нём. Утыкаюсь носом в его ключицы, дышу, просто дышу, желая унять бешеные скачки своего сердца. Так приятно чувствовать его мускулы, которые напрягаются от моего прикосновения, затем, стоит мне только отдать себя в его руки, расслабляются.
— Ох, маленький, ну что же ты, а? Тише, тише, мой хороший! – бережно проводит ладонью по моей спине, гладит волосы, но от этого прикосновения мне приходится поморщиться.
— Поможешь мне?
— Что ты хочешь? – заглядывает мне в лицо, и я вижу себя в отражении его глаз.
— Повытаскивай всё это из моих волос. Тянет, – провожу пальцами по цветочкам и, сползая с него, умащиваюсь, как миллионы раз до этого, между его ног, спиной к своему охраннику.
Диаз пробует аккуратно убрать всю эту «красоту» с моей головы, несколько раз, не удержавшись, шиплю, когда он тянет слишком сильно.
— Так лучше? – мой телохранитель зарывается двумя руками мне в волосы и нежно массирует.
— М-да-а-а... – закрываю глаза и отдаюсь в плен его пальцев возвращающих нормальное кровообращение моей голове. Ерзаю, вспоминая, что есть ещё парочка просьб о помощи, надеюсь, он мне не откажет. – Расстегни тунику. Там на спине и ещё замок на поясе, я сам не справлюсь.
Диаз последний раз треплет меня по белокурой макушке и мягко надавливает на затылок, заставляя нагнуться вперёд и продемонстрировать ему «фронт работ». Его пальцы такие неуклюжие, неловкие, отчего-то нетерпеливые, суетливые движения не позволяют ему справиться с мелкими застёжками.
— Диаз, ну давай же! – не могу больше ни секунды терпеть эти одежды на себе. Чешу кожу под рукавами и понимаю, что если в ближайшее время не переоденусь, сдеру с себя весь кожный покров.
— Потерпи. Делаю всё что могу. Видел бы ты эту конструкцию у себя на спине! Все эти крючочки, замочки, они настолько мелкие, а у меня пальцы «калибром» покрупнее будут, для такой мелкой работы не предназначены.
— А для чего они предназначены тогда, если снять с меня это не можешь? Не могу терпеть, я весь чухаюсь от этого, прошу! Там не может быть всё настолько сложно. Неужели сделать ничего не можешь?
— Хочешь снять это? – он прекращает возиться с застёжками.
Распрямляюсь и, повернув к нему голову, утвердительно киваю: «Да!»
— Тогда прости за это. – Не успеваю я спросить, за что он извиняется, как слышу натяжение ткани и треск разрываемой материи. Насколько я могу судить, с праздничным нарядом покончено навсегда. Поднимаю вверх руки, и мой телохранитель снимает остатки убранства, освобождая меня из их плена. Прислоняюсь спиной к его груди и кладу его руки себе на солнечное сплетение. – Не замёрзнешь так? – как же приятно, когда он волнуется обо мне, переживает. Заботится, чтобы был сыт, не замерзал и всё такое прочее…
— Нет, – запрокидываю голову назад, прикасаясь затылком к его плечу, закрываю глаза. Через минуту поворачиваюсь чуть боком и вожу носом по его шее. Почему здесь его аромат сильнее всего? Интересно, а есть на теле моего телохранителя место, где этот запах ещё сильнее, ещё ярче? Снова эти глупые мысли лезут в мою голову. Почему? Я странный.

Но чтобы я не говорил, а к вечеру в саду стало холодать. Возможно, к вечерней прохладе примешивалось напряжение сегодняшнего дня, но я стал зябко поёживаться. Заметив это, ладони Диаза пришли в движение, поглаживающими движениями растирали моё тело, разгоняя кровь, заставляя её бежать по венам быстрее. Руки, от плеч до кончиков пальчиков, бока, животик, грудь, шея, посылая по всему организму в разные стороны бесчисленные стайки мурашек. Мой телохранитель внимательно следил за движением своих рук по моему телу, сосредоточенно, не моргая. Какой же он сейчас красивый! Не сдерживаюсь и трогаю кончиками пальцев его щеку. Диаз переводит взгляд своих тёмно-карих глаз на меня и его губы чуть приоткрываются. Разве есть возможность отвести взгляд от них? Какова вероятность, что его уста на вкус подобны шоколаду, как и его запах? Очаровательно! Его руки выписывают непонятные знаки по моей коже на животе, а мы сами, замерев, смотрим друг другу в глаза. Весь окружающий мир должен провалиться и оставить нас в покое, одних.
— Когда это произойдёт? – шёпотом, прочерчивая короткими ногтями линию поперёк моего тела по талии.
Мне нет надобности уточнять, что именно мой охранник имеет в виду. Он спрашивает о близости, об интимной близости, если быть совсем точным. Ему хочется узнать, когда это будет, когда меня покроют первый раз.
Молча, роюсь в кармане и вытаскиваю бумажку, которую дал мне папа, перед тем как отпустить. Диаз, нахмурившись, рассматривает столбики цифр, некоторые из них обведены кружочками.
— Это что? – он вертит записку: то одной стороной, то другой. Бумажка исписана с обеих.
— Советники разговаривали с лекарями, астрологами и ещё бог знает с кем, и составили этот график. Наиболее вероятные и благоприятные дни, когда я смогу зачать ребёнка. – Проясняю ситуацию тихим голосом, понурив голову.
— Но у тебя же ещё не было этой… течки… кхм… Ты же ещё ребёнок! – Диаз сжимает в кулаке расписание моих будущих бессонных ночей.
— Это не так важно, – пожимаю плечами и плотнее прижимаюсь к нему. – Даже если её нет, есть шанс, что я смогу зачать. Правда, возможность этого гораздо ниже, всего лишь несколько процентов, а если принять во внимание, что у меня её никогда ещё не было, то вероятность вообще мизерная, один-два процента от силы. Но советники настаивают и собираются использовать даже настолько призрачный шанс, не желают упускать, ни единой возможности.
— Сволочи! – мой телохранитель от злости скрипит зубами и практически рычит на тех, кто заставляет меня совершать то, чего я не хочу. – На что они рассчитывают? – его пальцы переплетаются с моими, и я жмурюсь от удовольствия, разливающегося по телу.
— При моём осмотре лекари сказали, что течки вот-вот должны начаться. Вот и обозначили дни, когда есть большая вероятность их начала. Только не спрашивай меня, как они это высчитывали, с какими звёздами, гороскопами советовались, я без понятия, – вздыхаю. – Хорошо, что разрешили обойтись пока что без сцепки. Это очень больно, если «на сухую». – Диаз почувствовав, что я начинаю сжиматься в комочек, крепче обнимает меня и прикусывает верх моего ушка.
— Не вспоминай о плохом. – Как он догадался, что моё тело вспомнило ту боль, какую мне причинил тот альфа?

— Ты меня обслюнявил… Хи-хик… Фу-у…  – извиваюсь и смеюсь.
— Это потому что ты холодный, как сосулька. Вот сейчас возьму и оближу тебя всего. – В его глазах вспыхивают яркие искорки, на улице почти стемнело, но я их вижу – они сияют.
— Ещё чего, я потом не отмоюсь! – продолжая смеяться, отталкиваюсь от него и резко встаю на ноги. Краем глаза успеваю заметить белое пятно, скрывшееся за ближайшим поворотом. Или это был кто-то одетый в светлую одежду?
— «Не отмоюсь». – Мой охранник поднимается следом, раздражённо передразнивая меня. – Сейчас заработаешь по одному мягкому месту и будешь знать, как говорить «фу-у!»
— Ничего не выйдет. У меня нет «мягких мест». Всё подтянутое и упругое. – Отпрыгиваю на безопасное расстояние и с него уже наблюдаю, как мой телохранитель упирает руки в бока и недовольно качает головой.
— Ладно, иди сюда, замёрзлик мой. – С подозрением кошусь на него, но, тем не менее, подхожу. Диаз снимает с себя просторную рубаху и натягивает её на меня. – Мне на тебя холодно смотреть.
Для меня эта рубашка гигантская. Рукава длинные, из-под них торчат только кончики моих пальцев, по длине – на три-четыре пальца выше колен, я утопаю в ней. Но «тонуть» в чём-то настолько тёплом, мягком, до безумия приятно. Вот только одно портит все ощущения…
Стягиваю с себя штаны, которые сшиты из того же материала, что и туника… была сшита! Остаюсь в сандалиях и рубашке своего телохранителя. Диаз окидывает меня задумчивым взглядом, чешет подбородок и выдаёт: «На мои штаны можешь даже не рассчитывать. Не дам!»
Смотрим друг на друга и заходимся от хохота. Его смех громкий и звонкий, открытый. Я долгое время шарахался от столь громких звуков. Но к его смеху привык почти сразу. В груди что-то трепещет, когда мне удаётся его рассмешить.
Мой охранник смотрит на зажатую в руке бумажку ещё раз и уточняет, возвращая её мне: «Значит через два дня? Не сегодня?»
— Да.
— Тогда пошли, – протягивает Кролю, забирая из моих рук остатки туники и штаны.
Выходя из сада, слышим, что гости расходятся. Пережидаем этот момент, сидя на бортике фонтана во внутреннем дворике. Поднимаю голову и смотрю на звёздное небо. Такие яркие. А какие звёзды в стране, где родной дом моего телохранителя? Голоса затихают. Перевожу взгляд на балкон у своей комнаты, скольжу взглядом чуть правее…
— Диаз, перед тем, как отправиться спать, можем сходить ещё кое-куда? Мне очень важно и нужно, чтобы ты пошёл со мной. Сам я не смогу.
— Конечно. А позволь полюбопытствовать, куда это мой кролик собрался, на ночь глядя?
Смотря ему в глаза, произношу: «Навестить своих супругов перед сном. Хочу кое-что прояснить!»

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Их покои расположены правее моих. Точнее: спальни Джуда и Лоиса расположились здесь, а между ними одна общая комната. Акира возжелал обитать в другом крыле. Я упоминал, что он – странный? Нет? Так вот – это правда, он до ужаса странный.
Подойдя к общей комнате, между двумя спальнями своих мужей, начинаю дрожать, как осиновый лист. Может ну его, а? Нет. Мне жизненно важно это сообщить им сейчас! Потом может быть поздно, так что надо собраться и…
Диаз берёт мою руку в свою, и сжимает пальцы подбадривая.
— Я с тобой. Ничего не бойся, понял? Если твёрдо что-то решил не отступай, только вперёд! – киваю на его слова, но ладошки потеют. Подношу ухо кролика ко рту, прикусываю. – Не грызи Кроле ушки, – ласковая улыбка придаёт сил. Я, стоя у этих дверей, чую концентрированный аромат альф, находящихся за дверью. Это страшно! Они меньше суток здесь, а их запах уже распространяется, помечая новую территорию. Мне до одури хочется сбежать, но назад дороги нет. Если отступлю, то будет только хуже. Открываю двери и шагаю в комнату, втягивая Диаза за собой.

Зайдя, останавливаюсь в трёх шагах от двери, чтоб было ближе к выходу, если что. Они все тут. Трое моих мужей. Краешком глаза замечаю, как Диаз расправил плечи и вздёрнул подбородок, прищурил глаза, рассматривая новых обитателей дворца.
Лоис сидит в кресле, стоящем боком к нам, а напротив двери стоит низенький диванчик, на котором в разных концах восседают Аки и Джуд. Все о чём-то болтали, но в тот момент, когда объявились мы, замолчали.
Джуд скрестил руки на груди, закинул ногу за ногу и нахмурился. У Акиры в буквальном смысле этого слова «отпала челюсть», когда мы появились на пороге комнаты. Лоис хихикнул и поставил на круглый маленький столик чашку, которую до этого вертел в руках.
— Ваше Высочество? Очень приятно, что Вы решили нас посетить. Но неожиданно. Что привело Вас к нам в столь поздний час? Да ещё и, – окинул меня насмешливым взглядом Лоис, – в столь интересном виде?
Вот жеж.… У меня совершенно из головы вылетел мой внешний вид. Теперь ясна их реакция на моё эффектное появление. Стою в одной рубашке, с голыми ногами… Кошмар! Хотя, пусть привыкают. Я не хожу по дворцу ежедневно в праздничных одеждах.
— Позвольте угадать? Вы пришли сообщить, что хотите проигнорировать эти бесчеловечные указания, – он показывает такую же бумажку с расписанием, как и у меня, – и намерены пошалить уже сегодня? – вздрагиваю от его слов, сильнее сжимаю ладонь Диаза и подхожу ближе к нему. Аки укоризненно смотрит на Лоиса, но альфа продолжает развлекаться. – А что, разве кто-то против? Дело молодое, понимаю. У каждого свои потребности. – Прислоняюсь к руке своего телохранителя и второй рукой, с зажатой в ней игрушкой, тоже впиваюсь в него. – Не нужно стесняться, здесь все свои. – Лоис разводит руки в разные стороны и окидывает всех собравшихся насмешливым взглядом.
— Прекрати паясничать. – Джуд фыркает и переключает всё своё внимание на моего охранника. Его брат тоже уделяет пристальное внимание Диазу. Слишком пристальное, на мой взгляд! Переминаюсь с ноги на ногу. Могу с уверенностью заявить, что мне не нравится то, что Акира разглядывает моего телохранителя. Почему именно он? Не знаю, не могу объяснить. Чувствую какую-то неподдающуюся объяснению угрозу, исходящую от него для меня в этом плане. Нужно быстренько говорить то, что хотел и уходить отсюда. Вот только, как им сказать это?
— Я абсолютно серьёзен, не шучу. Нам оказана такая честь! Принц молод, здоров, полон сил и желания. Как-то даже боязно, не хотелось бы так сказать «ударить в грязь лицом». Но, простите, что говорю от лица всех, мы постараемся удовлетворить Вас, Ваше Высочество! Главное сообщите о своих предпочтениях, пожеланиях, табу, запретах. Может быть что-то нравится больше, а против каких-то… хм-мм… манипуляций в постели Вы против? И да, самое важное – кого Вы предпочитаете первым?
— Ты ещё долго? Продолжаешь? – Джуд исподлобья бросил взгляд на Лоиса. – Завязывай уже с этими речами!
Мне нужно выбирать, кто будет из них первым со мной? Нет, это абсолютно невозможно. Но вот он мой шанс! Удачное стечение обстоятельств. Вот только до сих пор не могу поверить – я действительно собираюсь это ляпнуть? О, Боже мой!
— А вы можете это как-нибудь сами решить, между собой? Очерёдность я имею в виду, – мну в руках ухо игрушки. Была бы моя воля, то не было бы никакой последовательности, но кто ж меня-то будет спрашивать? Всё решено давно, без меня. – Но у меня одно условие. – Это мой голос такое тихий и дрожащий?
— Слушаем! – Акира выставляет одну раскрытую ладонь в сторону Лоиса, а вторую в сторону брата, призывая их умолкнуть, так как оба уже раскрыли рты, чтобы что-то сказать.
Набираю полную грудь воздуха, сжимаю горячую ладонь Диаза и выпаливаю: «Я хочу, чтобы Диаз присутствовал всегда при соитии!»

… и тишина…

Звенящая, до невозможности поглощающая тишина, которая, кажется, высосала все звуки этого мира, поглотив, как чёрная дыра. Слышу, как моё сердце стучит где-то в горле.
— Вот это ДА! Разве можно больше ошибаться в человеке? А нам тут понарассказывали: насколько скромный, стеснительный наследник престола! – Лоис хохочет, на лице Джуда появляется пошленькая ухмылочка, Акира уставился на меня и в очередной раз пытается «поднять челюсть с пола». Мне удаётся его удивлять! С опаской смотрю на своего телохранителя. Он застыл каменным изваянием! Знаю, такого он не ожидал. Понимаю, что ему отвратительна сама мысль об этом, но мне это необходимо, по-другому я просто не смогу, не выдержу. Надеюсь, он несильно зол на меня и я смогу вымолить у него прощение.
— А это не такое уж плохое условие, но у меня встречное предложение. – Джуд азартно потирает руки. – А давайте все будем присутствовать? А почему бы и нет? Миллиорн, ты наш супруг и каждый из нас имеет полное право знать, что происходит с твоим телом. Мы здесь все связаны, – старший из братьев кивает на моего телохранителя, – так и быть, ради нашего возлюбленного принца потерпим как-нибудь постороннего в спальне.
Втягиваю голову в плечи, захожу за спину Диаза и прислоняюсь лбом к его спине, где-то в области лопаток. Что я натворил? Как я смогу пережить вот такое? Не знал, как справлюсь один на один, а когда остальные будут наблюдать за этим… Лучше бы я умер! Скажите мне: зачем я это сказал, зачем? А Диаз? Но мой телохранитель превратился в ледяную статую.
Осторожно прикасаюсь игрушкой к руке моего личного стража, он вздрагивает и обращает на меня свой взор. В его глазах я не могу ничего прочитать, но то, что я ясно вижу и понимаю с ужасом – они потухли! Его искорки в глазах исчезли из-за меня, и боюсь, что навсегда.
— Ты закончил? – голос хриплый у Диаза, с надломом. Мои супруги что-то оживлённо обсуждавшие замолкают и смотрят на нас. Ничего не говорю, иначе расплачусь прямо тут. Молча киваю. Не произнося ни слова, мой телохранитель уводит меня из комнаты.

По коридору шагаем в полном молчании. Диаз заводит меня в мои покои, осматривает комнату, как всегда это делал перед сном и … уходит, даже не попрощавшись.
Предательские слёзы капают из глаз. Прислонившись спиной к двери, сползаю на пол, подтягиваю колени к груди, прижимаю Кролю к своей плачущей душе и рыдаю. Что я натворил? Это предательство с моей стороны. Я же прекрасно знаю как ему это противно, мерзко, отвратительно. А я вынуждаю его при всём этом присутствовать? Диаз меня возненавидит, если уже этого не сделал! Он никогда меня не простит. Хочу повернуть время вспять, стереть свою ошибку. Хочу, чтобы между нами всё было как раньше! Я бы как-нибудь сам перетерпел близость со своими мужьями, лишь бы он оставался рядом. Я полный дурак!

========== Глава 8. ==========

Я всё испортил! Следующие два дня я пытался поговорить со своим охранником, извиниться, вымолить прощение, но все мои попытки разбивались о его холодность. Он до сих пор пребывал в глубоко задумчивом состоянии, часто смотрел куда-то в пустоту. Мне почему-то кажется, что он мысленно высчитывает, когда придёт тот корабль, который сможет доставить его домой, навсегда забрав от меня. Он так же, как и раньше сопровождал меня повсюду, но больше не было объятий, прикосновений, звонкого смеха, ласкового взгляда. И я сдался, оставил безуспешные попытки разговорить его. Дни протекали в тишине, которая душила, скапливаясь невыплаканными слезами в районе горла. Оставалось только сильнее прижимать к себе Кролю. Я понимал, что рассчитывать на то, что Диаз будет присутствовать в моих покоях в назначенную ночь – глупо, но надежда где-то там, глубоко внутри моего безостановочно дрожащего тела, продолжала теплиться. Постоянный страх изматывал, а того, что раньше приносило облегчение, я получить не мог.

Даже у стен есть уши! Это я познал на собственной шкуре. Как-то вдруг новость, что я желаю лицезреть в своих покоях одновременно всех своих мужей, распространилась по дворцу со скоростью лесного пожара. Наивно я полагал, что никто в это не поверит. Но даже те, кто знал о моём страхе перед альфами, стали считать меня кем-то вроде «демона разврата в невинной оболочке». При встрече со мной в коридорах отодвигались подальше, шептались, оборачивались вслед, только что не крестились, хотя и такое видел пару раз. А когда уже папа спросил меня «выражал ли я такое пожелание», пришлось, приложил все свои силы, чтобы прояснить сложившуюся ситуацию. Оказалось, что мой родитель заметил напряжение и холод, появившийся между мной и Диазом. После папиного вопроса: «И что он ответил на твоё предложение?» – я бросился ему на шею и разревелся. Он успокаивал меня, как мог, но это было слабой заменой того, чего на самом деле просило моё сердце.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
— Миллиорн, прекрати! – Лоис тяжело дышит и вытирает рукавом пот, выступивший на лбу.
— Поверь, я стараюсь!
— Незаметно. Значит, старайся лучше!!
— Стараюсь, как могу!!! – не сдерживаюсь и огрызаюсь. – Прости, – уж лучше извиниться, иначе это чревато неприятностями. Мне тут только разъярённого альфы не хватало! Хотя если по-честному, то я ни в чём не виноват. Это инстинкт!
Лоис совершает очередную попытку схватить меня, но плашмя падает на широкую кровать, а я, перекатившись в очередной раз, успеваю ускользнуть от него на другую сторону своего ложа. Слышу, как из моего супруга вырывается раздражённый стон. Подняв голову, одаривает меня сердитым взглядом.
— Хочешь, чтобы процесс растянулся на всю ночь? – мотаю головой из стороны в сторону. – А своим поведением ты прямо-таки умоляешь об этом.
Ничего подобного. Просто, когда вижу, что альфа приближается ко мне, ноги бесконтрольно начинают двигаться, и я убегаю. Наши «догонялки» длятся уже минут двадцать, благо есть, где разгуляться. Лоис – сильный, а я – юркий, пока у нас ничья.
— Кто такой умный придумал поселить Вас, Ваше Высочество, в этих покоях? Это не комната, это чистый полигон для забегов, – супруг поднимается с кровати и делает шаг в мою сторону. Я отступаю. Он начинает выигрывать, загоняя меня в угол. Сначала я вообще носился по всей комнате, мы и так уже сократили дистанцию до прикроватной зоны.
— Должно быть, я сейчас скажу кое-что странное, но это даже как-то заводит. – Джуд приоткрывает рот, наблюдая за нами и ощущая необычный эффект, который производит наша беготня. Он сидит в кресле напротив кровати (чтобы лучше видеть процесс, если до него таки дойдёт) и с азартом болеет за победу альфы.
— Ага. – Акира сидит рядом с братцем в таком же кресле, между ними стоит круглый столик, на котором слуги оставили фрукты. Аки одной рукой держит гроздь винограда, а второй, быстро-быстро отрывает виноградинки и заталкивает себе в рот, практически не жуя, не отрывая глаз от представления, которое разыгрывается перед ним. – Этим он взывает к нашим первобытным инстинктам. Это как охота, появляется азарт, догнать и завалить, а там и возбуждение нешуточное…

На этих его словах я как раз собирался резво перескочить на другую сторону кровати, но замешкался, глянуть на братьев. ЧЕГО??? Я к чему-то там взываю? С ума сошли? Лоис нагло пользуется таким шансом, будто бы лишь этого и ждал. Хватает меня за ногу и дёргает на себя. Шлёпаюсь лицом на мягкую кровать и чувствую, как она продавливается, когда он залезает сверху, нависнув надо мной. Развернувшись лицом к своему мужу, оказываюсь на спине прижатым к своему ложу.
— Попался, Миллиорн! – его волосы, завязанные в низкий хвост, растрепались, глаза блестят, как будто он действительно поймал свою добычу. Дышит тяжело, но губы расплываются в триумфальной улыбке.
Всхлипываю, закрываю лицо ладонями и сжимаюсь, насколько это возможно. Он не наваливается на меня, но я боюсь, что до этого скоро дойдёт. В голове всплывает то, как меня придавило тяжестью чужого нежеланного тела, как вдавливали в пыльную землю мешая дышать, начинаю задыхаться от паники и ужаса. Поворачиваю голову в бок, раздвигаю ладошки чуть-чуть, чтобы только увидеть выход на балкон, куда ветер приносит свежий морской воздух.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Как до такого дошло? Всё просто! В назначенный день, а точнее вечер, и час, я топтался у своих покоев, не решаясь переступить порог собственной комнаты. Я чувствовал, что альфы там, за дверью, ждут меня. Их сильные запахи вызывали дрожь во всём теле и колючий страх в сердце. Но мне надо было зайти, иначе советники съедят папе мозг. Не могу, честно, пытаюсь, но не могу. Делаю один шаг к двери и моментально два назад. А знаете, в какую сторону я двигаюсь? Где бы сейчас хотел оказаться? Правильно, в небольшой комнатке с узкой кроватью, на которой так удобно засыпать укрытый его руками прижатый к его груди. Там, где так спокойно, безопасно. А мне предстоит перебороть себя и зайти вот сюда, почти добровольно, где я уверен мне сделают очень больно. Слышу приближающиеся шаги с той стороны и всерьёз задумываюсь о побеге. Но дверь распахивается...
— Ваше Высочество, а мы все уже здесь. Ожидаем только Вас. – Аки делает приглашающий жест рукой (в мою же комнату, нахал!) и шутливо кланяется. Вот только его глаза отнюдь не излучают покорность, они смеются! Надо мной? Или по какой другой причине? Он придерживает дверь для меня, чтобы сразу, как только я войду захлопнуть её и демонстративно задвинуть засов. По спине пробегает озноб, а в голове бьётся мысль, что моя песенка спета, я угодил в ловушку.

На моей кровати возлежит Лоис, коричневые штаны из странного какого-то гладкого материала и белая рубашка, расстёгнутая до половины. При моём появлении он принимает сидячее положение и ждёт. Понимаю, что это он и есть, мой сегодняшний партнёр на ночь. Джуд в кресле, во второе опускается Акира, при этом с огромным любопытством всматриваясь в меня, но он хотя бы не улыбается, как двое других. Как говорится: мелочь, а приятно!
Зайдя, трусливо замираю у двери. Я ещё не до конца распрощался с мыслью о побеге к столь желанной свободе. Вот только смысла в этом действии – ноль. Ну, сбегу я сейчас, а дальше что? Необходимо перебороть себя и остаться. В конце концов, все этим занимаются, так? Нерешительно окидываю взглядом своих супругов. Сущность омеги во мне обижается. Альфы используют меня для каких-то своих непонятных личных целей и если бы, я хотя бы знал каких, то возможно стало бы лучше. Где это видано, чтобы альфы добровольно и свободно делились своим омегой? Но я для них никто, пустое место, средство призванное помочь в достижении их целей. И я должен отдаваться им? От этого ещё больней. Мне нужна помощь, чтобы сделать первый шаг, пожалуйста? Сделайте хоть что-то, что поможет мне справиться со всем этим, даст надежду, что я смогу это пережить не повредившись рассудком. И помощь приходит…

Остановившись, в дверном проёме балконной двери, на меня смотрит Диаз, обеспокоенно вглядываясь в моё лицо. Я ошеломлён! Забываю, что организму необходимо дышать. Он всё-таки несмотря ни на что пришёл! Он не оставил меня одного! Его робкая улыбка и приветственный кивок – окрыляют! Концентрируюсь на его запахе, только на нём, хоть это чертовски трудно. Вижу тёмно-карие глаза и как бабочка лечу на тепло, которое они излучают. Он здесь! А это значит, что я смогу быть сильным и всё выдержать. Диаз не позволит никому причинить мне боль. Он остановит их, поймёт, если потребуется его вмешательство. Он даже лучше меня знает: что я способен выдержать, а что – нет. Он видел меня тогда, сразу после изнасилования. Я могу доверять только ему одному. Смущаюсь, но выдохнув, прохожу в центр комнаты. Диаз выходит назад на балкон, он просто показался мне, чтобы я знал – он рядом. Это малость, но для начала вполне достаточно.
Вот тогда я и осознал, что, даже при наличии моего телохранителя, сделать это будет сложнее, чем представлялось. Начались, как оказалось, «игрища» с сексуальным подтекстом в «догонялки».

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Каждое прикосновение пальцев альфы к моей коже заставляло сжиматься от ужаса и издавать придушенный писк. Я боялся его силы, боялся разозлить его, боялся сделать что-то не так, боялся, что они будут издеваться надо мной, смеяться. В моей голове, как рой неугомонных пчёл, жужжали мысли, которые заставляли меня съёживаться.
— Миллиорн, не зажимайся так, – его ловкие пальцы настойчиво стягивают с меня одежду. – Если сумеешь расслабиться, то будет приятно, обещаю. Ну же, Милли, попробуй, я не сделаю тебе больно. – Лоис наклоняется к моим губам, но я отворачиваюсь от него. Нет, не хочу. Пусть делает то, что должен и оставит меня в покое. Пусть убираются, пусть всё это закончиться побыстрее. – Не хочешь подарить мне поцелуй? – он заставляет меня посмотреть ему в глаза. Всхлипываю, закусываю нижнюю губу, чтобы боль помогла сдержаться, мои голубые глаза давно полны слёз. Умоляюще гляжу на альфу. Я не хочу его целовать. Можно хоть что-то останется мне? Можно, хоть это я сам буду решать: целовать мне кого-то или нет? – Ладненько, обойдёмся без лобызаний. Я понимаю, не волнуйся. – Он невесомо прикасается своими устами к моей щеке, отчего я опять издаю сдавленный писк.

Мы воюем за каждый кусочек моей обнажённой кожи, но Лоису удаётся-таки снять с меня всю одежду. Больше я не пытаюсь убежать, остаюсь лежать на кровати, пока он сам раздевается. Увидев полностью обнажённого супруга, пугаюсь, закрываю лицо руками, начинаю хныкать. Нет, нет, нет, я этого не переживу, нет! Делаю вялую попытку сбежать, но сильные руки с лёгкостью удерживают меня на месте. Отчаянно вглядываюсь в выход на балкон, но там никого не вижу. Безнадёжность затапливает с головой. Рядом с кроватью лежит упавший Кроля, но и до него не дотянуться.
— Милли, ты же никогда не видел взрослого альфу обнажённым, да? – слышу в голосе Лоиса нарастающее желание. Не знаю, что его больше возбуждает: что я полностью в его власти парализован страхом, что за нами наблюдают, что он может сделать со мной всё, что ему заблагорассудится? Я в ответ на его вопрос только скулю, как маленький щенок, которого душат, стараясь лишить жизни. – Посмотри! Это не страшно, – распахиваю глаза. Я должен слушаться, иначе будет только хуже. А если станет хуже, то я сломаюсь. – Видишь? – Лоис берёт мою руку и проводит ей по своей груди. Разрешает прикоснуться, почувствовать его кожу, тело, рассмотреть его. Но всё о чём я в данный момент могу думать это то, что он очень сильно возбуждён. Его естество, наполненное кровью, стояло почти вертикально.
Поворачиваюсь на бок, желая прикрыть своё голое тело и то, что я ни капельки не возбуждён. А если ему это не понравится, если он посчитает это оскорбительным и будет вымещать на мне свою злость? Я страшусь боли. Тогда мне нужно возбудиться? Но как это сделать? От страха я ничего не соображаю. С таким напряжением, так нервничая, сомневаюсь, что у меня что-то получится. Я за свои шестнадцать с половиной лет редко когда испытывал возбуждение и то, оно само как-то проходило, стоило просто немного подождать.
— Милли, прикоснись ко мне сам, пожалуйста! – голос моего супруга хриплый, слова вылетают из него с придыханием.

Ощущаю, как будто всё замерло, остановилось. Время, люди в комнате, планета, Вселенная, моё сердце. Накатывает безразличие ко всему, что со мной происходит. Как тогда, будто бы наблюдаю за всем со стороны, словно это не я, не моё тело, меня не касается то, что происходит с этим парнем. Того Милли, которого думал, что потерял навсегда, которого с таким трудом, так долго возвращал Диаз, опять убивали. Терзали, отнимали кусочек за кусочком, растаптывая. Всё было зря? Смогу ли я теперь вернуться? Сколько потребуется времени? Будет ли Диаз ждать меня, ждать, пока я вернусь? Нет… Теперь не так, как было в тот раз. Теперь Диаз здесь! ДИАЗ! Он мой якорь, то, за что я могу зацепиться и не сойти с ума.
Верчу головой по сторонам. Джуд следит за нами, закинув ногу на ногу. Акира смотрит в пол перед собой, вертит в руках яблоко и задумался над чем-то. Перед глазами всё начинает расплываться из-за слёз. Поэтому не сразу различаю в дверном проёме силуэт своего телохранителя. Он стоит боком к нам, спина напряжена, плечи опущены, кулаки сжаты. Он делает глубокий вдох, выдох и, повернувшись, смотрит на меня.
Лоис решает сам распорядиться моей рукой заставляя прикоснуться к его возбуждённому органу. Я дёргаюсь, хочу вырвать своё запястье из его хватки, но всё тщётно. Альфа только сильнее сжимает мои бёдра, которые оказались зажатыми между его ног. Обхватывает моими пальцами свою подрагивающую плоть и проводит по всей длине. Из уголков моих глаз скатываются две слезинки, прочерчивая путь к вискам, оставляя влажные дорожки.
— Миллиорн, бессмысленно сопротивляться. Ты же знаешь, что это должно произойти? Для этого и был заключён наш союз, – мой супруг отпустил мою руку, но удерживает лежащим на спине. Вытер сбегающие слёзы. – Я не собираюсь брать тебя силой, но ЭТО должно произойти сегодня при любых условиях и обстоятельствах. Я, если честно, тоже не в восторге от всей этой ситуации. Давай переживём это событие в наших жизнях так, чтобы по возможности свести к минимуму неприятные моменты для обоих. Чтобы осталось как можно меньше плохих воспоминаний об этом.
Всхлипываю и озадаченно гляжу на него. Что? Ему тоже не нравится, что приходится это делать?
— Ох, Милли, ты такой соблазнительный… Я признаюсь, не ожидал, что буду так на тебя… реагировать. – Лоис слезает с меня и садится рядышком на кровать, потянув уголок покрывала, прикрывает свои бёдра и прижав ладонь ко лбу, невесело смеётся. – Прости, если напугал.

Приподнимаюсь и удивлённо оглядываюсь на остальных присутствующих в комнате. Акира увлечён поеданием яблока, Джуд разочарованно ухмыляется, Диаз присел на порожке балкона, и устало привалился плечом к дверному проёму.
— Ты о чём? Лоис я не… не понимаю.
— Миллиорн, я ничего не имею против тебя. Но знаешь, для чего мне нужен был этот союз? Почему я решил принять участие в отборе, зачем согласился быть в гареме? Уж точно не для того, чтобы заставлять тебя плакать. Возможно, тебе будет неприятно это слышать, но я сделал это ради денег. И статуса. Ради денег и статуса – это две причины, которые послужили стимулом. Ты же умный парень и понимаешь, что между нами всеми нет большой светлой и чистой любви? Ей просто неоткуда было взяться. Полагаю, у каждого свои причины сподвигшие его пойти на это, – киваю, подтверждая, что я догадывался об этом и слова Лоиса не стали для меня открытием века. – Мне искренне жаль, что ты вынужден делать всё это по принуждению, а не по согласию. Но у каждого свои обязанности, свой долг, который надо исполнять. Твой – родить наследника нашей стране. Поэтому, как твой супруг, мне нужно помочь тебе с этим, исполнив свой «супружеский долг». Но у меня есть обязательства ещё и перед другими людьми.
— Ты о родных, о семье говоришь? – Джуд откинулся на спинку кресла. По нему видно, что возможность узнать причины Лоиса заинтересовала его, но ещё присутствует доля разочарования, что начавшееся было «представление» прервалось.
— Отчасти, – альфа, пробежавшись взглядом по всем присутствующим, вздыхает, но принимает решение рассказать всё честно. – У меня есть сестрёнка, она – омега. Если ей не придётся задумываться о деньгах, статусе нашей семьи, то она сможет в будущем связать себя узами с тем, кто будет близок её сердечку. – Говоря о своей сестре Лоис, расплывается в улыбке. Сразу видно как сильно он любит малышку, даже сомнений не возникает в этом.  – Но у меня есть обязательство ещё перед одним человеком, – мой супруг извиняющимся взглядом смотрит на меня, – моей любимой.
В очередной раз в комнате повисает тишина.
— Чего, чего? – оглядываюсь, Диаз пытается осмыслить информацию, которую только что узнал.
— Есть одна девушка-омега. Мы с самого детства были дружны. Всё познавали вместе: первый поцелуй, первая близость. Вот только её отец настроен против меня. Их семья на несколько ступеней стоит выше моей. Даже пытайся я зарабатывать всю свою жизнь, ничего не тратя, всё равно у меня не было шанса стать «подходящим кандидатом в мужья» по версии её отца, таким, который бы его удовлетворил. Когда я узнал, что он подыскивает для неё подходящую партию, не сдержался. Ворвался к ним в дом и потребовал, чтобы этот человек прямо сказал: каким мне нужно стать, чтобы он разрешил нам быть вместе? Для этого человека нет ничего святого, оказалось, что он не собирался отпускать свою дочь от себя насовсем. Он – сдаёт её в аренду тем, кто имеет достаточно средств, чтобы платить и у кого есть влияние при дворце. Её отец так мне и сказал, глядя прямо в лицо, что будь у меня достаточно звонких монет, и я был вхож во дворец, то он бы отпустил свою дочь ко мне. Мы бы могли попробовать сбежать, но, повторюсь, их семья более влиятельна, что уже само по себе грозило моим родным проблемами. А из-за своей любви подставлять под удар семью? Я не мог так поступить. Да и любимая не желает оставлять мать, младшего брата и двух сестёр с отцом. Вот за этим мне и необходим этот союз, связь с наследным принцем, – альфа выдавливает из себя грустную улыбку, вспомнив о своей ситуации.
— Но ты же не сможешь связать себя узами с ней, даже если мы заберём её во дворец! – узнав его причину мне отчего-то стало легче. Он делает это из-за любви к той омеге. Это я могу понять и принять.
— Не смогу. – Лоис согласно кивает на моё замечание. – Но для нас с ней это не главное. Достаточно просто быть рядом, каждый день.
Незаметно поглядываю на моего телохранителя. Да, я могу понять Лоиса. Внутри всё поёт, когда рядом дорогой для тебя человек. А уж если он счастлив, то и тебя накрывает этой волной.

========== Глава 9. ==========

— Ну так что, Милли, попробуем ещё раз? – Лоис внимательно смотрит мне в глаза. Первый порыв – сбежать и где-нибудь сжаться в комочек. Но теперь, когда он открылся, я уже не так сильно боюсь, что альфа меня обидит. Нет, я не доверяю ему так, как моему личному охраннику, но всё же смог немного узнать его, а главное понять его мотивы. Хотя это не уменьшает того, что я до дрожи боюсь близости, не в состоянии расслабиться.
— Подожди, Лоис, ты говорил, что любишь девушку! – Диаз поднялся на ноги, но продолжает стоять в дверях, не входя в комнату.
— Да. Это единственное насчёт чего у меня были серьёзные опасения. Дело в том, что я, скорее всего, однолюб. Совру, если заявлю что-то типа того, что не пробовал с другими девушками, но как-то ничего не выходило. А омеги-парни меня не привлекали, моя сущность альфы их не замечает.
— Ха-ха-ха, – мой телохранитель захлёбывается от смеха. Понимаю его радостное состояние, он, наконец-то, встретил, как бы он выразился «нормального парня, который увлекается девушками в этом рассаднике гомосексуализма». Жду, когда до него дойдёт жестокая правда, которую он упустил из виду, когда услышал слова Лоиса. А Диаз поднимает глаза к небу и, кажется, шёпотом возносит хвалу богам, все молитвы, какие только знает. Ничего, вот сейчас поймёт, сейчас, вот, вот, во-о-от… Его губы перестают шевелиться, он переводит очумелый взгляд на Лоиса. А я мысленно хлопаю в ладоши. – Так, какого ты лезешь к парню, если сам говоришь, что на них не реагируешь, что у тебя не встаёт на них?
— Во-первых, это основное условие, которое необходимо исполнить. А то не успею оглянуться, как меня выдворят из дворца. А во-вторых, не подозревал, что Миллиорн вызовет ТАКУЮ реакцию. – Альфа глазами указывает направление и я (дурак!) смотрю туда, куда он показал. Заливаюсь густым румянцем. Его эрекция за время нашего разговора и не думала опадать.
Из моего охранника потоком льются ругательства, которые заставляют заслушаться, открыв рты, даже моих супругов. Пробормотав: «Неважно с кем, лишь бы потрахаться. Куда я попал?» – он уходит на балкон, но оставаясь в поле моего зрения.
— Ты оказался очень привлекательным, хрупким, соблазнительным принцем. А страх, который отражается на твоём личике, ужас, который плещется в твоих голубых глазах – всё это действует опьяняюще. Не могу вообразить, что будет, когда у тебя начнутся течки? Милли, я осторожно, не бойся, – альфа одним плавным движением опускается на пол у кровати и разводит мои колени в разные стороны.

С ужасом, который, оказывается, доставляет здесь всем отдельное удовольствие, наблюдаю за его действиями, моментально прикрывшись ладошками.
— Нет-нет, хороший мой, этого делать ненужно, – руки Лоиса накрывают мои поверх и убирают от промежности. – Не смотри, ложись и сосредоточься на ощущениях, хорошо?
Выполняю то, что мне велел мой муж. Он подул… там… туда.… Вскрикиваю от неожиданности, пытаюсь отползти, но меня удерживают за ноги, которые вскоре были закинуты на плечи Лоиса. Это очень смущает, ещё никто не был так близко к этим участкам моего тела, да ещё и лицом. Он прикасается к моей промежности одним своим дыханием согретым его телом. Страшно! Его губы скользят по моей плоти, которая поникнув, продолжает покоиться между моих ног. Язык похлопывает мягкий орган, и влажные губы обхватывают его, заглатывая внутрь. Полностью взяв в рот, у меня достаточно маленький и с этим у него не возникает никаких проблем, посасывает. Сжимаю руки в кулаки, зажимая в них покрывало, на котором лежу, натягиваю ткань. Зачем он это делает? Почему? Он хочет высосать душу из моего тела?
Лоис вылизывает меня, но спустя три минуты, восемь, пятнадцать, эффект от его манипуляций минимальный. Но даже это вызывает во мне шок. Почему? Я же не хочу этого, мне не нравится то, что происходит. Так отчего, пусть слабо, но моё тело реагирует на его ласки? Предаёт меня! Это всё неправильно, так не должно быть, должно быть совсем не так!
Когда мой пенис из вялого становится чуть твёрже, показывая начавшееся появляться возбуждение, Лоис пальцами прикасается к моей дырочке. Его движения лёгкие, почти невесомые, поглаживающие.
— Постарайся сейчас расслабить мышцы, – альфа выдавливает на пальцы прозрачную приятно пахнущую жидкость из маленького тюбика. Касается колечка мышц, которые рефлекторно сжимаются. Но скользкая субстанция помогает пальцам Лоиса проникнуть внутрь, смазывая вход и изнутри. Ему нет надобности продвигаться глубже, там слуги меня сегодня днём уже подготавливали, так что, он должен позаботиться обо мне только с краешку.
Последний раз взяв в рот, альфа отпускает эту измученную часть моего тела и я чувствую его стояк, который трётся у меня между ягодицами. Всхлипываю от того, что всё неизбежно случится, закрываю глаза. Он проталкивается в меня, растягивая анус, приподнимает мои бёдра, заставляя дырочку открываться шире, впускать его глубже. Медленно, до бесконечности долго и аккуратно он входит.

— Не девственник. – Услышав слова своего мужа, широко распахиваю глаза и вспыхиваю. Сбоку слышу, как понимающе хмыкает Джуд.
— Ненавижу возиться с девственниками! Набивают себе цену, а в постели, в большинстве своём, как брёвна. Ничего не умеют, никакого опыта, да и откуда ему взяться, если они вечно ломаются? Не могут сделать ничего, чтобы завести альфу, чтобы поддержать его возбуждение, сделать приятное обоим. – Презрительно кривится. Скулы Акиры, сидящего подле старшего брата, едва заметно краснеют. Обо мне и говорить нечего, я уже давно и безнадёжно алого цвета. Лоис тоже раскраснелся, но думаю оттого, что делает со мной, а не из-за разговора. – Наблюдая за вами, понял, что принц-то у нас перспективный! И если его малость обучить, то из него выйдет толк. Ты прав, Лоис, со стороны он выглядит ещё более соблазнительно и так невинно, но я уверен, что внутри этого хрупкого, нежного тела, спрятан ураган эмоций и страсти. Понатаскаем, выпустим на волю всю его сексуальность. Так, что у любого будет вставать с пол-оборота, стоять, от одного взгляда на Ваше Высочество, хе-хе… 
Хочу отказаться от столь щедрого предложения, но из меня вырывается вскрик, Лоис начинает двигаться, войдя в меня до конца. Движения неспешные, заставляющие прочувствовать, стенками сжимающегося ануса, весь ствол альфы. Тяжело дыша и постанывая, он стремится в глубину моего тела, чувствуя жар, которым моя дырочка его опаляет. Несмотря на то, что меня подготавливали, и был использован лубрикант, ощущаю нарастающую боль. Вскрик и я, изворачиваясь, поворачиваюсь на бок, притянув к лицу покрывало, плачу.
— Прости, солнышко, ещё немного потерпи. Давай попробуем по-другому? – альфа выходит, поглаживает меня по бокам и спине, поворачивает, укладывая на бок. Наклоняется к лицу, целует щёчки, слизывая солёные слезинки и стирая языком, мокрые дорожки от слёз. Я напрягаюсь, но Лоис, помня моё нежелание целоваться, избегает прикасаться к моим губам. – Легче? – голос звучит заботливо и то, что он интересуется моим состоянием, это же хороший признак, да? Киваю и вымученно улыбаюсь. Мы оба вспотели: я – от страха, что мне будет очень больно, Лоис – от страха причинить мне боль и желания достойно завершить эту близость.

Он укладывается позади меня, приподнимает одну мою ногу, согнув её в колене, перекидывает через своё бедро и входит. Толчки плавные, на всю длину его орудия. Головка упирается то в одну стенку моего ануса, то в другую. Рука гладит подтянутый животик, грудь, задевает напрягшиеся соски. Поцелуи осыпаются на моё плечо и шею, когда его пронырливая рука обхватывает моё полувялое естество. Лоис двигает по стволу рукой в такт движениям своих бёдер, ускоряется. Его дыхание касается моего уха, слышу, что из него начинают вырываться хрипы – наслаждение достигает своего пика. Он прижимает меня ещё ближе к себе.
— Какой же ты потрясающий внутри, Миллиорн! Как же хорошо, солнышко. – Его слова будоражат, но тяжёлое дыхание у моего ушка не вовремя поднимает из глубин моей памяти то, как изнасиловавший меня альфа наваливался и шумно дышал на мне. Неожиданно воспоминания об этом встают так живо передо мной, что, кажется, я даже слышу его мерзкую, отвратительную вонь. Прикусываю губу, чтобы не закричать от ужаса, который охватил мой разум, паника мечется внутри меня. Кровь из прокушенной губы не помогает прийти в себя. – Уже скоро, Милли, скоро. Но ты должен кончить первым, слышишь? Хочу, чтобы ты тоже получил удовольствие, дабы понял, как это может быть хорошо!

Всхлипываю от отчаяния. Как мне это сделать? Я не смогу. Это будет продолжаться вечно? Противный запах нежеланной близости, секса, заползает в ноздри, мешает дышать, заставляет задыхаться и хватать воздух ртом. Слёзы снова начинают бежать из глаз, Толчки ускоряются. Мне не будет покоя нигде и никогда. Толчок. Беззвучно рыдаю. Толчок, его пах касается моих ягодиц. Когда это уже прекратится? Толчок. Распахиваю глаза и вижу… Диаза, он, скрестив руки на груди, стоит на балконе лицом к нам и смотрит прямо мне в глаза.

Стыд. Мне никогда не было так стыдно, как сейчас, хотя он помогал мне купаться. Хочу отвернуться, но продолжаю смотреть на него. Хочу закрыть глаза, но не смею прервать этот зрительный контакт. Тону в глубине его тёмно-карих глаз, опять ощущаю их горечь. И вдруг очень сильно слышу его запах, делаю судорожный вздох, стараясь успеть насладиться этим ароматом, впитать его, пока он не исчез. Глаза Диаза чуть-чуть расширяются. Мой резкий вдох. Его дыхание становится немного глубже, я вижу, с какой частотой вздымается и опадает его грудь. Дышу в такт с ним, так легче. Он замечает это. По его губам пробегает лёгкая тень улыбки. Я всхлипываю, но теперь к этому звуку примешивается стон. Глаза Диаза вспыхивают, и нежно глядя на меня, начинают спускаться вниз от лица по моему телу. От удивления мои глаза расширяются, рот приоткрывается, а тело охватывает какой-то необъяснимый восторг. Лоис вдалбливается в моё нутро, наглаживая меня спереди. Глаза моего телохранителя скользят по шее, ключице, плавно на грудь, он словно ласкает, гладит меня взглядом. И к своему удивлению моё тело отзывается на эту дистанционную ласку, оживает, под его цепким взглядом. Разглядывая грудь, медленно наклоняет голову набок, взглянув на сосок, быстрый язычок, увлажняет губы. Мой стон вырывается в пространство, выгибаюсь, неосознанно подставляя грудь под взгляд тёмно-карих глаз. Но они уже отправились ниже: животик, стройные бёдра, поднятая нога, переброшенная через чужое бедро, Миг и глаза возвращаются назад, словно вспомнив о том, что пропустили. И остаются там, на чужой руке, ласкающей мою промежность. Его пристальное наблюдение за этим процессом приводит к тому, что у меня начинает тянуть внизу живота, а к паху ускоренно приливает кровь.
— Да, вот так, Миллиорн! Давай, кончи для меня! – Лоис приподнимается и продолжает фрикции стоя на кровати на коленях. На секунду прикрываю глаза, и стоны из меня вырываются с каждым толчком альфы. Мой пенис в его руках влажный, от истекающего из него предэякулята, твёрдый, пульсирующий, требующий разрядки. Даже с закрытыми глазами я чувствую взгляд своего телохранителя на своём теле. Испытывающий, внимательный, требовательный, завораживающий. Открыв глаза, моментально нахожу его лицо. Он смотрит в мои глаза, и я замечаю, что его губы шевелятся. Он что-то говорит мне. Слова короткие, чёткие, напоминающие приказы, вспыхивают в моей голове, как будто их выжигают клеймом на мозге. Я не умею читать по губам, но эти его посылы воспринимаю с лёгкостью. «Всё хорошо!» Лоис срывается на быстрый, хаотичный темп. «Не бойся!» Альфа, схватившись за меня, большими пальцами прикасается к тазобедренным косточкам, насаживает меня на себя, натягивает. «Умничка!» Мой стон и внезапно поддаюсь бёдрами на него в тот момент, когда он входит в меня. Ещё глубже! «Ты молодец!» Одновременный стон вылетает из обоих. Толчок, толчок, внутренности обжигает полоснувшим огненным кнутом, сворачивающимся глубоко внутри меня пылающими кольцами. Лоис входит и с протяжным рыком изливается, выплёскивая семя внутрь моего тела. «Кончай!» Отрываю бёдра от кровати и выстреливаю белой жидкостью. Дрожь от промежности волнами расходится в обе стороны по телу. Ноги дрожат на грани судороги, тело напряженно, как струна. Зажимаю внутри себя альфу, заставляя податься на меня, ведь я утягиваю его вверх за зажатый внутри орган. В ушах нарастает звон, перед глазами сгущается темнота, но вижу, как Диаз, отвернувшись, уходит на балконе из моего поля зрения.

— Лоис, узел! – негромкое напоминание от Акиры еле удаётся расслышать сквозь шум в голове.
— Да помню я, чёрт! Как же хочется остаться в нём!! Он потрясающий!!! – хоть альфа и огрызается, но я чувствую, как он выходит из меня и, наклонившись, прижимает меня к себе. Моё дыхание никак не может вернуться в привычный ритм. – Миллиорн, спасибо! Отдыхай, маленький. Хочешь, чтобы я остался с тобой сегодня?
Его вопрос заставляет приоткрыть тяжёлые веки и сконцентрироваться для ответа. Который с трудом, но удаётся выдавить из себя.
— Нет. Пожалуйста. Можете оставить меня? – единственное чего я сейчас хочу – это спать! Но, нет, есть ещё одно, но чтобы это совершить мне потребуется посторонняя помощь. И боюсь, что просить об этом слуг не стоит, это может быть чревато неприятными последствиями, если я прикажу им это сделать. Значит, остаётся только Диаз. Но после всего, что он увидел… Подойдёт ли он вообще ко мне? Он, конечно, здорово мне помог, но… От этого менее противным этот процесс для него не стал.
Не оборачиваясь, так и продолжая лежать на кровати, слышу, как альфы уходят из моих покоев. Как только за ними закрывается дверь, она снова открывается и входит один из советников, и придворный лекарь. Я знаю для чего они здесь, но это настолько унизительно! Было оговорено, что сразу после того, как мои супруги будут покидать покои, кто-то из советников с лекарем будут осматривать меня, дабы удостовериться, что альфа, хотя бы раз покрыл меня. А когда у меня начнутся течки, то должна быть вязка и не единожды, а всенощно. Закончив свой осмотр, бесстыдно раздвигая при этом мои бёдра и заставляя при этом принимать откровенные позы, мои экзекуторы ушли. На последок посетовав на то, что если бы я согласился на сцепку, осчастливил бы их. А то, что без течки это равносильно смерти, их как-то мало заботило.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Оставшись один, вытираю слёзы кулаком, размазывая по лицу, и собрав остатки своего тела в кучу, поднимаюсь, делаю шаг в сторону ванны и заторможено понимаю, что ноги подкосились, и я оседаю на пол.
— И куда это ты собрался? – меня успевают подхватить тёплые сильные руки и бережно относят обратно в кровать. – Хочешь вернуть их и продолжить? – его слова обидой и болью царапают моё измученное сердечко. Закрываю лицо ладошками и рыдаю навзрыд. – Маленький, мой! Кролик, прости меня глупого? Не сдержался, ляпнул не подумав. Прости! – обнимает крепко-крепко. Отдаюсь его рукам. Убаюкивает меня, укачивает, нашёптывая на ушко разные глупости. Наклонившись, поднимает Кролю и отдаёт мне. – Так куда ты потопал, малыш?
— Мне нужно, чтобы ты помог мне почиститься.
— Что?? Милли, подожди. Что? Почиститься? Внутри? Ты это имеешь в виду? – киваю и придвигаясь к нему ближе утыкаюсь носом в изгиб его шеи. – Но маленький, по-моему, этого нельзя делать. Их же отбирали как раз за этим. Они здоровые, ты об этом переживаешь?
— Нет. Я просто не могу, чтобы это… Чтобы оно было внутри меня! Я хочу избавиться от этого. Мне плохо, что оно, его семя внутри меня. Пожалуйста, Диаз! Я хочу это выдрать из себя. Помоги мне стать чистым… – больше не могу сдерживать рыдания, которые уже начинают переходить в истерику.
— Тише, кролик, мой сладенький. Не плачь. Какой же ты у меня ещё маленький! – он пальцем вытирает мои слёзы, потом подносит его к своим губам и слизывает влагу. – Точно сладенький, я не ошибся! – ласковая улыбка и чуть смеющиеся глаза – мой телохранитель. – Милли, подумай ещё о том, о чём просишь, что хочешь сделать. Если ты… ну, если сможешь…
— Зачать ребёночка? – прихожу на помощь своему охраннику.
— Да. Именно, – тяжёлый выдох, поджимает губы и недовольно качает головой. – Чем раньше это произойдёт, тем быстрее всё закончится для тебя. Тебе больше не придётся делать что-то такое, то, что тебе не нравится, неприятно. Тебя не будут трогать, оставят в покое, ребёнок, понимаешь? Это единственная для тебя возможность избавиться от навязанной обязанности.
— Откупиться от них отдав дитя? Я не могу, хоть оно и будет нежеланное. Я не хочу носить в себе нежеланного ребёнка, Диаз! Помоги мне!!
— Тебе придётся всё равно сделать это, рано или поздно, Милли. Понимаешь?
— Но не сейчас! Я не могу это терпеть больше, дольше…
— Ладно, держись, пойдём.

В ванне мой телохранитель набрал воды и помог мне погрузиться в неё. Через пару минут омоновений я встал, наклонился над бортиком, руками широко развёл в стороны ягодицы. Диаз из тумбочки достал один из двух флаконов с длинной гибкой трубкой на крышке. Я убедился, что он взял верный и кивнул приготовившись. Вводить гибкую трубочку в припухший анус, то ещё «удовольствие», но я вытерпел. Мой охранник нажал на дне флакона кнопку, которая, при удерживании, впрыскивает по трубке, внутрь тела, под давлением жгучую жидкость. Которая, словно кислота, сжигает всё внутри, уничтожая всё, что в меня попало. Убивая семя Лоиса, всё, до единой капли. После процедуры погружаясь в воду, морщусь, но через несколько секунд приходит облегчение. Второй флакон использовали слуги, когда подготавливали меня к этой ночи, к близости, к принятию альфы. Состав во втором флаконе наоборот: благоприятный для организма и семени. Та жидкость приятно обволакивает всё внутри, увеличивая шансы зачатия.

Должно быть от тёплой воды я разомлел и Диаз перенёс меня на кровать. Я сонно открыл глаза, когда он натягивал на меня ночную рубаху.
— Ложись, малыш, тебе надо поспать.
— Прости, что заставил тебя прийти, – мне нужно было все-таки ещё раз извиниться за свой эгоизм. – Я знаю, что тебе противно и мерзко от этого, и смотреть на меня теперь тошно, но…
— Какой же ты глупенький, кролик. Не думай об этом и не говори так.
— Но я же… хоть и не хотел, но потом… моё тело… оно само так… и я сделал это… хотя говорил, что никогда, но… получилось… и… кончи-и-ил… – на последнем слове начинаю подвывать.
— Не волнуйся об этом, Милли! Это нормальная реакция на то, что с тобой делали, что заставили делать тебя. – Его губы прикасаются к моему лбу даря поцелуй. Я уже боялся, что никогда в жизни не почувствую их. Закрывая глаза, умащиваюсь поудобней. – Спи, ребёнок! А я буду охранять твой сон. Спи, Милли, пока что я буду рядом. – Сквозь дымку сна, заволакивающую моё сознание, я уже не понимал, слышу то, что происходит наяву или это уже начало сна? – Вот только жаль, что вместе нам осталось быть недолго…

========== Глава 10. ==========

Сначала я не понял, что меня разбудило. За окнами только занимался рассвет. Дверь оказалась немного приоткрыта, должно быть Диаз, когда уходил, неплотно её закрыл. Голоса находившихся в коридоре и послужили катализатором моего пробуждения. Подхожу посмотреть, что там такое. Отдаляющиеся голоса, топот ног, обеспокоенная стража. Что-то произошло? Размышляю: стоит ли идти выяснять, из-за чего они там бегают всполошенные? Страшно, но любопытно, или страшно любопытно? Второпях натягиваю на себя одежду, хватит носиться по дворцу полуобнажённым – дурная привычка. Надеюсь с папой всё хорошо? Опускаю взгляд вниз в поисках обуви и поражённо замираю, а после кидаюсь к клетке. Это что? Как?

При более детальном осмотре обнаруживается, что красивая ленточка, которой я завязывал дверцу клетки, перегрызена. Банни получил свободу! Кидаюсь к балкону, а вдруг он с него упал? Выдыхаю, когда понимаю, что он плотно закрыт. Обыскиваю покои, ванную комнату, ещё более внимательно покои – вывод один – кролика здесь нет! Поднимаюсь с колен, так как поисками занимался на четвереньках попой кверху и выхожу в коридор.

Решаю пройтись для начала по второму этажу, а потом уже спуститься вниз. Где же ты, маленький? Может сходить за Диазом, чтобы помог мне найти свой сбежавший подарок? Нет. Он, скорее всего сейчас отдыхает, а поискать могу и сам. Во дворце безопасно, так? Здесь патрулирует стража, а за телохранителем можно будет сходить, если мои поиски не увенчаются успехом. Вдруг Банни где-то рядышком притаился?

Пробегая по коридорам, заглядываю во все приоткрытые комнаты, попадающиеся на пути. Только бы Банни не попался на глаза Гансу. Когда я показал своего любимца, тот заявил, что давненько не готовил «жаркое из кролика». Как можно облизываться, глядя на миленького крольчонка? Он что там, на своей кухне, оголодал? Нет желания, на обед есть своего питомца. Слышу приближающуюся стражу. Чего-то они забегали!  А топают, как стадо слоников. Успеваю проскользнуть в приоткрытую дверь очередной полутёмной комнаты, когда сторожевой патруль проходит то место, где секунду назад стоял я. Фух… Если бы меня обнаружили, то отправили бы в покои, сопроводив. Посчитали бы пропажу Банни пустяком, недостойным внимания. Прислушиваюсь к их болтовне.
— Ваше Величество в безопасности, необходимо, как можно скорее, проверить Ваше Высочество, взять его под охрану и сопроводить к королю.
— Как он смог пробраться во дворец? А точно уже известно, что это наёмник? Это безрассудно с его стороны соваться сюда, здесь полно охраны, на что он рассчитывает?
— Тем не менее, один патруль найден мёртвым! Не расслабляйся! – стражники скрываются за поворотом.

Наёмник? Во дворец кто-то проник? И определённо не с добрыми намерениями. Иначе зачем бы этому человека тайно пробираться сюда, да ещё и убивать! Так, поиски кролика придётся отложить. Для него сложившаяся ситуация несёт меньше угроз, чем для дорогих мне людей. Уж как-нибудь Ганс не успеет сожрать Банни. Они сказали, что папа в безопасности? Это отлично. Вот только сейчас обнаружат, что меня нет в покоях и…

Зажмуриваюсь, зажимаю уши ладонями, втягиваю голову в плечи – набат, громкий звук колоколов оповещает о тревоге. Этот звон разносится не только по территории дворца, но и далеко за его пределами, по городу, слышен до самой пристани. Я попал в переплёт. Надо как можно быстрее вернуться в покои или найти ближайшую стражу, чтобы они поняли, меня никто не похищал. Из-за меня подняли тревогу, а ведь вначале искали наёмника тихо, никого не тревожа.

Боковым зрением успеваю заметить движение, и вот уже чья-то чужая рука зажимает мне рот, дёргает назад от двери. Пробую вырваться, пинаюсь, стараюсь укусить, но ощущаю, как в шею мне упирается лезвие чего-то острого. От этого орудия исходит тошнотворный запах свежей человеческой крови и тонкий, едва уловимый аромат когда-то уже слышанный мною. Что-то смутно знакомое.
— Молчи. Угомонись. – Альфа. Может он примет меня за одного из слуг и отпустит? – Вы станете для меня пропуском на свободу, Ваше Высочество. Как удачно, однако. – Не везёт. Он меня узнал. Но как я его не заметил? Он был здесь, в комнате, но я совершенно не ощущал его присутствия, пока наёмник не стал шевелиться. Талант? – Шевелись, – он вытаскивает меня из комнаты, хотя я и упираюсь изо всех сил. – Прекращай, а не то пожалеешь. – Болезненный хлёсткий удар по почке заставляет меня поубавить пыл сопротивления, а острие, переместившееся под рёбра, становится весомым аргументом в пользу подчинения. Наёмник тащит меня в другое крыло, а мне остаётся только, спотыкаясь, следовать за ним. Молча, он продолжает закрывать мне рот, наблюдаю: за выпавшим из моих рук Кролей. И проскакавшим мимо игрушки, куда-то по своим делам, сбежавшим Банни.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Понимаю, куда мы направляемся. В этом крыле есть запасной выход и не один! Скрываясь, удаётся спуститься на первый этаж. Может, если у него получится остаться незамеченным, то он уйдёт, а меня отпустит? И больше никто не пострадает? Но сегодня день не задался с самого утра, не мой день, явно.

Впереди раздаются голоса. Получаю очередной болезненный укол под рёбра, чтобы молчал. Да помню я! Он как узник, почуявший свободу, тянет меня вперёд к своей цели, я едва поспеваю за ним. Лучше бы бросил меня где-нибудь, глядишь самому полегче бы стало. Заскакиваем в комнату, которая является подсобным помещением, в ней имеется выход, через который уносят отходы из дворца. Интересно, это случайность или наёмник так хорошо изучил расположение всех комнат во дворце? Но как бы он хорошо не был осведомлён, а человеческий фактор ещё никто не отменял. Сюрприз!

У всех троих на лицах неподдельное удивление. Наёмник прикасается острием какого-то кинжала снова к моей шее. У только что вошедшего Акиры глаза вначале распахнулись при виде нас, а теперь опасно сузились. Он был на улице? В такой час?
— Отпусти, Миллиорна.
— Он мой билет на волю. Без него у меня нет шансов выйти отсюда живым.
— Об этом нужно было думать до того, как проникать во дворец, до того, как браться за заказ. Тебе же нужен не принц? Отпусти его и я позволю тебе уйти.
— Позволишь мне уйти? – наёмник гнусно смеётся.
Он движется, прикрываясь мной, как щитом. Боком перемещается к выходу, не выпуская Аки из поля своего зрения. Акира тоже движется, как и мы. Обходим центр комнаты понад стенкой, меняясь с моим мужем местами. Теперь выход на улицу за спиной наёмника.
— Отпусти, Миллиорна! Если ты попробуешь выйти отсюда с ним – ты труп. – Вижу, как Акира напрягся, всё его тело собрано. Слишком долго… Слишком долго ко мне прикасается незнакомец, альфа, к тому же угрожая мне. Начинаю дрожать. – Милли, не бойся. Он ничего тебе не сделает!
— Такой самоуверенный? – наёмник вынужденно убирает руку от моего рта, чтобы открыть дверь, ведущую к свободе.

Сквозь плотно сжатые зубы втягиваю воздух и подаюсь назад, ближе к преступнику, но только для того, чтобы уменьшить соприкосновение кожи с холодным металлом. Акира бросается к нам. Незнакомый альфа сильно бьет меня в спину, отталкивая от себя на Аки, чтобы тот не успел подобраться к нему. Но мой супруг уклоняется, и я не встретив преграды, лечу к стене. Ударившись и осев подле нее, гляжу на альф. Акира схватившись двумя руками за вооружённую руку наёмника, пытается его обезоружить или задержать, я точно не могу определить, чего он добивается. Наёмник свободной рукой бьёт Аки в живот, тот кривится, но не отпускает. Удары по корпусу моего супруга начинают сыпаться безостановочно. Преступник напирает, он выше Аки и заставляет отступать своего оппонента. Но Акира, хоть и мельче, вцепился в руку с зажатым в ней оружием мёртвой хваткой и по упрямому выражению лица могу предположить, что отпускать свою «жертву» без боя он не намерен. Всё решает один миг, когда альфа наносит удар в солнечное сплетение одновременно пытаясь освободить руку из захвата и мой муж оступается… Разжимает руки, падает, а наёмник не растерявшись замахивается ножом, метя вонзить его прямиком в темечко надоедливого Аки.

Закрываю лицо руками, понимая, что сейчас случится непоправимое и этому уже невозможно помешать. Акира погибнет из-за того, что защищал меня? Нет! Хочу закричать, но слова застревают где-то в горле. Самые долгие три секунды в моей жизни. Осмеливаюсь и бросаю взгляд на то место, где ожидаю увидеть мёртвого Аки.

Но он жив! Продолжает лежать на полу, как и упал, только чуть приподнялся на локтях. Наёмник застыл с занесённым кинжалом, потому что его руку опять перехватили. Только теперь противник ничем ему не уступает, а ещё Джуд в прямом смысле этого слова… рычит. Утробно, угрожающе. Он находится за спиной преступника и тот не видит то, что «посчастливилось» видеть мне: Джуд невероятно зол. Всю агрессию, исходящую от него трудно описать. Она удушающая, осязаемая, он готов растерзать наёмника.

— Ты чего так долго? – дыхание Акиры ещё не пришло в норму, но он всё равно смог задать вопрос брату. Поднимается и, уперев руки в колени, откашливается. Джуд, молча, обезвреживает наёмника, применив какой-то захват, из-за которого кинжал вывалился из ослабших рук. На задворках сознания отмечаю, что Джуд в такое время тоже, как и брат был на улице. Может им стало скучно во дворце, и они отправились в город развлекаться? А услышав колокола, спешно вернулись? Да нет, из города прийти они бы не успели. Значит, были где-то неподалёку?

Дверь распахивается, только теперь та, что ближе ко мне, и появляются стражники. Картина маслом… Они удивлены, увидев нас здесь, как некоторое время назад и наёмник был удивлён, увидев Аки. Но королевская стража быстро справляется, и уводят преступника. Я, сидя на полу, сжимаюсь, и мои мышцы начинают подрагивать от пережитого «приключения». Акиру могли убить у меня на глазах! Меня могли убить! А для чего этот альфа вообще проник сюда?
— Ты как? – Джуд с беспокойством осматривает брата. Страшно представить, что бы произошло, появись он на один миг позже, когда кинжал уже опустился бы. Обхватываю себя руками и раскачиваюсь.
— Нормально. – Акира передёргивает плечами и отмахивается от заботы своего брата. Поворачивается ко мне и хмурится. – Джуд. Найди Диаза и приведи его сюда.
— Ты уверен, что с тобой всё нормально? Ты плохо выглядишь. Может…
— Джуд! Приведи. Сюда. Диаза. Срочно!!! – щурит глаза в сторону старшего брата. Видно он до сих пор разгорячен от стычки с наёмником, в крови альфы бурлит адреналин и в данный момент он не терпит препирательств.

Вижу, как мой второй супруг жаждет что-то ответить Аки, но перебарывает этот позыв внутри себя. Делает глубокий вдох, выдох, бросает ещё один взгляд на Аки и выходит вслед за стражей. Мне казалось, что он схватит Акиру и встряхнёт или ещё как-то даст выход своим эмоциям. Но он послушно отправился исполнять то, что сказал младший братец. Хотя ещё минуту назад я не представлял, как его можно будет успокоить. Было видно, что Джуд сильно испугался за Акиру. Я тоже испугался. Зубы стучат так, что пару раз прикусываю язык. Опять какой-то альфа накинулся на меня! Да что же это такое?

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
— Испугался? – Акира подходит ко мне и заглядывает в лицо с приветливой улыбочкой. Той самой, которая всегда появлялась на церемонии, стоило только нашим глазам встретиться.
Отрицательно качаю головой и утыкаюсь лбом в колени подтянутые к груди, продолжая сидеть на полу. Если встану, то альфа поймёт насколько мне страшно, я просто не смогу стоять на ногах, они меня не держат. Чувствую, что Аки присаживается на пол рядом со мной, а ещё, опять чую от него этот странный запах.

Каждый человек имеет свой аромат. У кого-то он приятный, у кого-то не очень, хотя для кого-то может быть, самым что ни на есть распрекрасным. Но помимо основного запаха существует ещё так называемый «аромат состояния». Он не так ярко выражен, как основной, а скорее – фон. И разновидностей этих «ароматов состояния» не так много. Например, если человек заболевает чем-то серьёзным, то может появиться характерный запах, который будет примешиваться к его природному аромату. Или когда ребёнок становится подростком, то изменившийся «аромат состояния» из-за бушующих гормонов подсказывает родителям, что за чадом надо присмотреть, ведь возможно начало гона или течки. Есть ещё несколько, какие я слышал раньше и могу их различать, но у Акиры их похоже… два! Так ладно бы только это, но они ещё и полные антиподы друг друга! Один – сладкий, аж чересчур, приторный. Второй – горький, соответственно. От этой горечи слёзы наворачиваются на глаза. Кстати об этом! Это его немного «роднит» с Диазом.

Кошусь в сторону альфы. Да нет, быть этого не может! Похоже, у меня что-то с рецепторами приключилось. Это не может быть правдой!
— Не волнуйся, Джуд обязательно приведёт Диаза. А пока я с тобой посижу, согласен? – мой супруг не делает попыток ко мне придвинуться, просто сидит на некотором расстоянии рядом. Ему нет надобности, со мной нянчиться, преступник уже пойман и взят под стражу, но Аки видит, как меня колотит и не решается оставить одного, а чтобы увести меня из подсобки, это надо сильно постараться. Разве что ползком? В руки я ему пока что даться не могу. Хотя… краснею. – Ты это чего? Что это за реакция такая? – Акира замечает взгляды, которые я на него бросаю, моё смущение и сам, поелозив по полу, ощущает неловкость.

И как произнести это вслух? Я же ошибаюсь, сто процентов, что ошибаюсь, это не при каких обстоятельствах не может быть правдой. Буду выглядеть дурачком? А-ааа, ну и пусть. Одним разом больше, одним меньше, не всё ли равно? Дело в том, что один из двух его фоновых запахов я, кажется, узнал. Да его любой бы узнал, кто хоть раз учился в школе. Но этот запах и Акира? Не, не вяжется до кучи! Эх, была не была…
— Ты… ни разу не был… с омегой? – сладкие нотки невинности альфы, которые дурманят даже меня. А вкупе с его внешностью, статусом в обществе, он – живое, ходячие оружие массового поражения. Полагаю, что его знакомые омеги, беты, не один раз исходили слюной по нетронутому альфе. Вот только: как так вышло? Его братца уж точно невинным не назовёшь, а он не такой миленький, как Аки.
— Да. Не был, – отвечает честно, смотрит прямо в глаза. Я бы на его месте уже задохнулся от смущения, но он спокоен, как и положено альфе. – Будешь первым? Рассчитываю на тебя. Позаботься обо мне, – усмехается и весело подмигивает.
— Дурак, – вспыхиваю. Спросить: почему так получилось – не могу. Это будет совсем уж нетактично. А хочется, признаю. Но есть ещё второй запах, который я, ни разу в жизни, никогда не слышал. – А второй запах, такой необычный, это что?
На секунду в серых глазах альфы появляется паника, но он быстро берёт свои чувства под контроль. Ухмыляется, прищуривает глаза, щёлкает меня указательным пальцем по кончику носа: «А у тебя очень тонкое обоняние, чувствительное, да?» – отшатываюсь, но дарю ему вымученную улыбку.
И что это значит? Что второй аромат почти никто не слышит? Это вполне возможно… Он слабее, чем первый. Так что ж выходит? Сладкий запах невинности заглушает горький аромат… порочности? Это же она, да? Что-то тайное, запретное, неправильное, порочное, сокрытое…
— Милли, у нас есть с тобой кое-что общее, – его голос вырывает меня из размышлений, – я тоже пережил насилие.

Мне удалось несколько раз удивить Акиру так вот, теперь видно он вознамерился вернуть мне «должок». Чувствую на собственной шкуре, как это, ловить отъезжающую в сторону челюсть. Насилие? Подождите! Как это? В смысле? Я не понимаю, то есть его…? Силюсь понять, но не могу.
— Меня силой «взял» более сильный альфа, четыре года назад, – он смотрит в стену, но не видит её, он видит прошлое, его взор направлен туда.
— Четыре года назад? – а со мной такое приключилось два года назад. – А может ли это быть тот же, что и…
— Нет, – грустная ухмылка, – нет, это был другой человек.
— Ты знаешь, кто это был? Кто с тобой это сделал? – придвигаюсь ближе к Акире, но дотронуться не решаюсь.
— Знаю.
— И что с ним случилось? – ему же тогда было всего шестнадцать? За такое преступление у нас суровое наказание.
— Ничего. – Аки пожимает плечами.
— Что? Почему? Как это ничего? Ты же знал, кто это сделал? Сказал. И что, никто ничего не сделал?
— Я никому ничего не говорил. Сейчас я вообще впервые произношу это вслух!

М-да-мс.… Нет, конечно, с одной стороны я его могу понять. Ему должно быть стыдно, неловко. Но с другой стороны, насильник обязан понести наказание. Возможно именно эта ситуация и послужила причиной по которой он никогда ни с кем не был, омегу имею в виду? Нет, причина у него отличается от моей. Он не боится близости, он боится, что всплывёт то, что его опозорили?
Дело в том, что сейчас запах невинного альфы действует как ширма, завеса, прикрывая то, что его опорочили. Никто в здравом уме не может подумать, что один альфа может сотворить такое с другим, такое если и совершают, то: с омегами или бетами. Обычно, между собой, альфы разбираются несколько иначе. Возможно, Аки прикрывал один запах другим, из страха? Хотел скрыть от родителей?
— Но теперь ты во дворце! Да и скоро больше не получится скрывать это, – вспоминаю, что грядёт ночь, когда мне нужно будет делать с Аки то же самое, что и с Лоисом, краснею. – Но в этом и нет больше надобности. Теперь ты обязательно должен сказать, кто был этот насильник.
— Милли, это не так просто, я не хочу, чтобы он…

Распахивается дверь. Обеспокоенное лицо Диаза, выдох облегчения, вырвавшийся из его груди. Я рад его видеть, но как же не вовремя, а! Быстро взглянув на Акиру понимаю, что момент безвозвратно упущен. Остаётся только надеяться, что мы ещё сможем откровенно поговорить, по душам.
Прижимаюсь к своему телохранителю, который ласково треплет мои волосы. За плечом Диаза вижу Джуда. Он взволнованно поглядывает на поднимающегося с пола брата. Мне почему-то кажется, Джуд что-то знает о ситуации, приключившейся с младшим братом. Может, догадывается? Он так оберегает Аки и всегда либо оказывается рядом, либо пристально следит за тем, чтобы не выпускать брата из своего поля зрения. Может он чувствует свою вину, что не смог уберечь Акиру от того, что с ним случилось? Но необходимо выяснить у альфы имя.
— Не пугай меня так, малыш! – мой телохранитель подхватывает меня на руки и опускает только на кровать в покоях. – Чуть сердце не остановилось.
— Ты меня искал? – улёгшись в постель, продолжаю держать его за руку. А иначе вокруг меня образуется пустота. Хочу чувствовать родные руки, а не прикосновения того наёмника, забыть холодный металл у своей шеи.
— Конечно, – вторая ладонь Диаза скользит по моим волосам, – тебя все искали. Как только королевская стража сообщила, что тебя нет в покоях: и Акира, и Джуд, и Лоис, и я – мы все отправились прочёсывать дворец и прилегающую территорию.

Стук в дверь заставляет моего телохранителя напрячься. Но я успокаиваю его, прикасаясь к предплечью. Был бы это кто-то чужой с плохими намерениями, он вряд ли стал бы стучать.
— А я с подарками. – В дверь просовывается голова Лоиса. Улыбка сама собой появляется на моём лице. Но память ехидно подсовывает картинки из вчерашнего, заставляя приобретать равномерный розовый оттенок. – Твоё? – мне возвращают Кролю и Банни.
— Он сбежал, – поглаживаю, нежные ушки крольчонка, а он зарывается мне под одеяло.
— Тебе надо отдохнуть. – Диаз произносит это таким суровым не терпящим возражения тоном, что я немею. Он злится? Телохранитель вытаскивает Банни из-под одеяла и отправляет в клетку. Переглядываюсь с Лоисом. И если я, ничего не понимаю, то по губам Лоиса пробегает чуть кривоватая улыбка.
— Для питомца мы потом что-нибудь придумаем, чтобы он больше не убегал. Ладно, Миллиорн, отдыхай, я позже загляну. Не позволяй этому рычать на тебя и кусать окружающих. – Лоис уходя, кивает в сторону Диаза и хохочет.
Мой личный охранник садится на кровать, а я сполз чуть ниже, прижимаюсь головой к его бедру и засыпаю.

========== Глава 11. ==========

Сквозь сон прорываются неясные голоса. Просыпаться не спешу. Прислушиваюсь. Притворяюсь спящим: дышу равномерно, но глаза чуть-чуть приоткрываю и смотрю сквозь ресницы. Чувствую, что Диаз так и продолжает находиться рядом, только моя голова переместилась на изгиб его бедра. В комнате напротив кровати стоит мой папа – король.
— Ваше Величество, позвольте сегодняшнее запланированное «мероприятие» отменить? Вашему сыну необходимо отдохнуть, а не «исполнять свой супружеский долг».
— Я уже давно распорядился, чтобы сегодня Миллиорна не тревожили. Не беспокойся.
— Почему с ним такое случается, почему эти уроды трогают его? – мой телохранитель задаёт вопрос с едва сдерживаемой злостью в голосе. А уже тише, себе под нос шепчет. – Почему каждому нужно осквернить такого чистого ребёнка?
— Эх. На его долю выпала тяжкая ноша – он расплачивается за род, за его многие поколения, – присаживается на краешек ложа, – слишком часто люди вмешивались в замыслы природы, в её баланс.
— Я не совсем понимаю, Ваше Величество.
— Престол передавался альфам. Едва становилось известно, что рождён будет омега, плод сразу умерщвлялся. Допустить на трон такого не осмеливался никто. Но за несколько веков, когда люди сами производили отбор и решали: кто достоин, появиться на свет, а кому – не суждено, в крови рода скапливалось что-то чисто омежье. Нерастраченная сущность, если можно так выразиться. Вся нежность, ласка, уступчивость, чувственность, привлекательность, доверчивость и остальное, что присуще омегам, и должно было проявляться постепенно, по чуть-чуть, скопилось в крови и нашло выход. «Дорвалось», когда отец Миллиорна заявил, что ему плевать, кем будет его малыш, потому что будет любить любого. И та часть, которая веками должна была разбавляться другой кровью так же, как и часть крови, отвечающая за альф, оставалась нетронутой, концентрированной. А потом ухнула в Милли. Знаешь, младенцы пахнут молочком. У моего сына запах топленого молока не ушёл, он стал его ароматом. Навсегда сохранив в нём что-то по-детски наивное, чистое, но оттого не менее соблазнительное для других людей. Он привлекает к себе людей, манит…
— Знаю. Вот только он их боится, не подпускает к себе.
— Именно. А есть люди, которые чувствуют страх, у них возникает желание запугать ещё больше, сделать больно. Они упиваются страхом того, кто слабее. Миллиорн должен понять, что не все люди плохие, есть много хороших, которые не будут желать ему худого. Научиться доверять, завести друзей, как было раньше.
— Только вот встречаются ему на пути одни твари, которые: либо насилуют, либо угрожают.
— Я верю, что всё изменится. Хорошо, что у него есть ты, Диаз. Ты всегда сможешь защитить моего мальчика, – папа осторожно проводит рукой по моей ноге боясь разбудить. С трудом сдерживаюсь, чтобы не дёрнуться. Я – сплю!
— Да, есть, – мой охранник произносит это слишком задумчиво. Слишком!

— Диаз, до меня… кхм… скажем так, дошли слухи, что ты узнавал насчёт одного корабля. – Не могу ничего с собой поделать и напрягаюсь. Что? Он уже ищет нужный корабль? – Ты собираешься покинуть нас? Или просто так интересовался, для ознакомления?
— Ваше Величество, не хочу показаться грубым и неблагодарным. Вы сделали очень многое для того, чтобы моя жизнь стала лучше, чем до встречи с Вами. Мне позволено много того, что обычному рабу и не снилось. Но разрешите мне напомнить Вам, что мне была обещана свобода.
— Я это прекрасно помню. Но мне казалось, что за это время ты мог изменить свой выбор. Диаз, ты всё же хочешь уехать?
— Я обещал вашему сыну, что буду рядом, но многое меняется.
— И что конкретно ты имеешь в виду? То, что Миллиорн теперь связан узами или что-то ещё? – мне кажется или в папином голосе слышится улыбка? Рассматривать не рискну, а то обнаружат, что я подслушиваю. У-уу, какой я бессовестный.
— Я волнуюсь за вашего сына, как за… В общем, для него это всё очень тяжело, но думаю, Вы и так это знаете ничуть не хуже меня. Вы отдали мне под защиту, как Вы тогда сказали «самое ценное, что у Вас есть», я переживал насчёт этих… альф.
— А теперь не волнуешься? – нет, определённо папа улыбается, мне этого даже видеть не нужно, я это чувствую.
— Волнуюсь. Но эти альфы, которых Вы выбрали, они, – мой телохранитель помолчал, обдумывая дальнейшие свои слова, – кажется, они хорошие ребята. По крайней мере, когда стало известно, что Миллиорн пропал из покоев, все трое сразу же отправились на его поиски. Никто не предлагал перепоручить розыск страже. Мы на ходу координировали свои действия – кто куда отправится, чтобы охватить всю территорию.
— То есть, ты готов передать защиту Милли им?

В комнате повисает тишина. Я забываю о своей обязанности равномерно сопеть, чтобы поддерживать видимость сна. Задержав дыхание, ожидаю его ответа. На меня похоже никто внимания не обращает.
Ощущаю, что мой телохранитель пошевелился, должно быть передёрнул плечами: «А что ещё мне остаётся?»
— Если ты спрашиваешь о существующих вариантах, то…
— Нет. Простите, Ваше Величество! – начинаю усиленно сопеть. Почему он настолько упёртый? Почему так хочет вернуться туда? Домой? А разве прожив здесь двенадцать лет – это не его дом? Почему, ну почему он не может принять наш образ жизни, то, как у нас здесь всё происходит?
— Я сомневаюсь, что ты хочешь сбежать из-за того, что появился кто-то, кто может взять на себя твои обязанности. Диаз, а может, ты бежишь из-за изменений, которые происходят в Миллиорне?
— Чёртова поварёшка! Вот от кого до Вас «дошли слухи?» – от слов моего телохранителя папа смеётся, но спешно прикрывает рот ладонью, вспомнив, что может меня разбудить. – Ему бы лучше заниматься своими сковородками, а не распускать сплетни. Представляю, что он там наплёл. Уверяю Вас, ничего такого нет, то, что наплёл Ганс – ложь. И я не убегаю, а возвращаюсь домой.
— Так это точно никак не связанно с взрослением Милли? Знаешь, даже я вижу, что его тело меняется: исчезает подростковая угловатость, бёдра приобретают плавные изгибы, раньше абсолютно плоские ягодицы, сейчас…
— Да как Вы можете? – Диаз резко садится, но убрать мою голову со своей ноги не решается. – Это Ваш сын! А ощущение, что я на рынке и покупаю… корову.… К чему весь этот разговор?
— Хочу понять, не бежишь ли ты от Милли, от самого себя? От того, что может случиться, ведь мой мальчик взрослеет. Скоро начнутся течки.
— «Взрослеет?» Это естественно. Тело меняется? Возможно, Вы и правы, но внутри он остаётся всё тем же ребёнком. Ребёнком!! А о том, на что Вы так «прозрачно» намекаете, когда говорите, что «я бегу от того, что может случиться» – ничего не случится, это невозможно! Мне тридцать. ТРИДЦАТЬ! А ему сколько, шестнадцать?
— Почти семнадцать. Через шесть месяцев. – От папиных слов Диаз заходится смехом, не заботясь, разбудит меня или нет.
— Простите, конечно, но это какой-то бред! К чему нам с Вами это обсуждать? Мало того, что я раб, так ещё и такая разница в возрасте!
— Тебя только это останавливает? Разница в возрасте? И статусе? – в папином голосе больше не слышно улыбки, он абсолютно серьёзен.
— О, Господи! – мой телохранитель уже шипит и потирает виски пальцами. По-моему, он будет оказывать меньше уважения папе, чем в начале разговора и ему плевать на последствия, он уже готов к ним. – Что Вы несёте?? Он – ребёнок. РЕБЁНОК!!!
— Да. Но он – НЕ ТВОЙ ребёнок! Возможно, так и было раньше, ты видел в нём только ребёнка. Но допускаю, что с некоторых пор ты всё-таки стал видеть в нём не только дитя, но и… кого-то ещё!
— Прошу, давайте прекратим этот разговор. Не нужно его продолжать. Вы ошибаетесь, – голос у Диаза дрожит, – я вижу в нём только ребёнка, только так, не может быть ничего больше, это невозможно.
— Почему? – я слышу в папином шёпоте теплоту.
— Потому что Вы правы, что Милли, не мой ребёнок, но когда я смотрю на него, то вспоминаю о своём.
Я цепенею! Что? У Диаза есть ребёнок? Кто-то родил ему ребёночка?

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Разве можно не любить человека заочно: ни разу не видев, ни слышав? Оказывается, да, можно. Появляется какая-то антипатия, неприязнь и ещё что-то ворочается внутри меня, заползая глубже, ощеривается. Моему телохранителю кто-то родил ребёнка, его продолжение! Какой-то омега, какой-то счастливчик, кто-то, о ком он столько времени помнит и хочет к нему вернуться? Стоп, нет. Если это случилось не в нашей стране, то – это сделала девушка? Он же говорил, что там нет омег, так? Почему мне неприятна сама мысль об этом? От чего так отдаёт болью? Хотя с другой стороны я полностью уверен, если бы мой охранник познакомил меня со своим ребёнком, я бы смог с ним подружиться, он бы мне понравился, по-другому просто невозможно.

— Диаз, у тебя есть ребёнок? – кажется, папа тоже очень удивлён. Никто не знал, что у него есть дети, он никогда об этом не говорил.
— Сын.
— Он остался в той твоей жизни?
— Да, – мне неприятно слышать такой голос моего телохранителя: сухой, безэмоциональный. Он расстроен, что из него это практически «вырвали».
— Сколько ему? – папа смотрит куда-то в сторону и о чём-то задумывается.
— Четырнадцать. Он на два года младше Милли.
— Подожди, это получается, что… – пока папа только пробует подсчитать, я уже произвёл все необходимые мне расчёты. Быстро? Возможно. Но эта тема меня очень интересует и волнует.
— Мне было шестнадцать, столько же, сколько и Миллиорну, когда мой сын появился на свет. Знаете, меня удивляет, когда слышу, как Милли говорит о детях. Он в чём-то ещё ребёнок, но что касается того, чтобы стать родителем – он готов, рассуждает более здраво, чем я в его годы.
— Хе… Он – омега. Это заложено в нас природой. С детства готовы к тому, что придётся рожать.
— Да… Омега… – Диаз перевёл дыхание и решил продолжить, хотя папа больше не задавал вопросов. Но может за столько лет он и сам чувствовал потребность высказаться, поговорить с кем-то? Если так, то я рад, что он выбрал для этих целей моего папу. – Я был сыном обеспеченных родителей. В голове были только развлечения, понты перед друзьями, которые, как потом выяснилось, «дружили» со мной из-за денег моих родителей. В то время я и не задумывался, что все наши походы в клубы на всю ночь, вечеринки проходят на деньги, которые я щедрой рукой разбрасывал. Меня не волновал вопрос, откуда берутся деньги на моей кредитной карте. И нет ничего удивительного, что одна молодая особа решила «подцепить» богатого мальчика и женить его на себе. А уж если бы я умер от очередных возлияний, то осчастливил бы молодую вдовушку. Девушка была на два года старше меня, клялась в любви, а после, как часто случается, наступила «нежелательная» беременность. Но нежелательная она была только для меня. Да если честно, плевать было на ребёнка, я не ощущал себя будущим родителем. Ну, какой из меня отец? Я школу ещё тогда не закончил. Но мои родители приняли решение не отказываться от своего внука из-за дебила, малолетнего отца. Нас расписали. Но в моей жизни это ровным счётом ничего не изменило, кроме того, что появилась очередная законная дата попраздновать. А через четыре месяца после свадьбы мои родители погибли. Крушение самолёта. Бизнес стал разваливаться на части, потому что я ничего в нём не соображал, а когда отец предлагал мне «вливаться» я лишь отмахивался, мол, «ещё успею, к чему торопиться, пока молодой надо гулять». Партнёры отца и конкуренты, видя, что я погружаюсь на самое дно, стали раздирать дело всей жизни моих родителей на части. Но надо признать, что выкупая акции компаний, они заплатили щедро, в дань уважения отцу. А потом мне принесли бумаги на развод.

— Почему она так поступила? Она же носила твоего ребёнка?
— Будучи на девятом месяце беременности она познакомилась с мужчиной, который был на много лет её старше. Он предложил обеспечить достойную жизнь ей и ребёнку. У него не могло быть своих детей. Поэтому его условием было то, что он желал воспитывать этого ребёнка, как своего, а для этого, я не должен был больше никогда появляться в её жизни и жизни ребёнка. Я подписал все бумаги, какие требовалось. В то время я не понимал, как буду жить сам, куда ещё было думать о ребёнке? Год прошёл как в тумане. Я скатился вниз, на дно. Через год, после смерти родителей я отправился на их могилы. Там между двумя полусгнившими крестами сидел маленький котёнок. Моросил дождь, а мне стало до безумия стыдно, что я даже не подумал о том, что их могилы надо привести в порядок, заказать памятники. Это было единственное, что я мог ещё для них сделать. Тогда я подхватил этот дрожащий маленький облезлый комочек и убежал с кладбища. Я бежал от позора, который меня затапливал. А ещё вспомнились слова мамы, что когда их с отцом не станет, ребёнок будет единственным близким, родным мне человеком.

— И что ты сделал? – папа остаётся спокоен, а я украдкой вытираю слёзы. Это не может быть правдой, разве это про Диаза, про моего смелого, благородного, готового пожертвовать своими желаниями ради другого, Диаза?
— Следующий год я развил бешеную активность. Делал то, что не удосужился сделать за предыдущие семнадцать лет своей жизни. Я искал своего сына, город достаточно большой, а девушка переехала. Но и показаться на глаза ребёнку я не мог таким, каким был тогда. Нашёл подработку, закончил вечернюю школу, чтобы получить аттестат, который так и не получил раньше. Поступил в университет, стал посещать курсы самообороны. Первые полученные деньги потратил на могилы родителей и лечение Совы. Так я назвал найденного котёнка. Сова сокращение от – Совесть. Когда моему сыну исполнилось два года, а мне стукнуло восемнадцать, я, наконец-то, его нашёл. Точнее, выяснил в какой детский сад он ходит. В тот день я шёл, чтобы увидеть его, возможно познакомиться. Купил ему игрушку…

Замираю, вижу, как папины брови поднимаются вверх: «Это та игрушка, с которой носится Милли?»
— Да. Я выбрал её для своего ребёнка. Но так и не дошёл к нему. Меня выкрали и… продали в рабство. Привезли в Вашу страну. Если бы мне кто-то рассказал, что такое бывает, я бы не поверил.
— Так ты никогда…
— Да. Я никогда не видел своего сына, не разговаривал с ним, не обнимал. Но проведя десять лет в рабстве, я понял, что ужасно хочу, чтобы у меня были дети. Это единственное, ради чего стоит жить, бороться, держаться и стремиться вперёд. Я миллион раз пожалел, что отказался от своего ребёнка. А потом, когда захотел быть с ним, меня не пускали. Несколько раз я сталкивался со своей бывшей в городе и умолял познакомить с сыном, но… мне было отказано. В достаточно резкой и грубой форме.
— Понимаю. Ты созрел для того, чтобы быть отцом только к восемнадцати, а она посчитала, что это слишком поздно. Возможно, она рассчитывала, что после смерти своих родителей ты сам встанешь «у руля». Но в своём плане она не учла, что каждому человеку нужно различное время, дабы пережить и смириться с горем.
— Ваше Величество, не подумайте, я её ни в чём не виню. Я только хочу общаться со своим ребёнком, иметь возможность обнять родного мне человека.
— Диаз, мальчику четырнадцать! Ему сейчас столько же, сколько было Милли, когда его… – папа замолкает, а я сглатываю, вспоминая, что со мной приключилось тогда. Смогу ли я это когда-нибудь забыть? – Допустим, ты встретишься с ним. Он, естественно, поинтересуется, а где ты собственно был всю его жизнь? Ты расскажешь, но сомневаюсь, что он тебе поверит, сомневаюсь, что в такое, хоть кто-то поверит. Насколько я понимаю, своим отцом он считает другого человека, который неплохо к нему относится, обеспечивает, растит, как свою плоть и кровь?
— Да, но… Я понимаю, что опять поступаю, как эгоист, что собираюсь разрушить устоявшийся спокойный мир своего ребёнка, своим внезапным появлением. Но куда мне прикажете деть те чувства, которые меня переполняют? Меня затапливает отцовской любовью, которая требует выхода. Я задыхаюсь. Мне снится, как я баюкаю на руках младенца, как играю с ребёнком лет пяти, как помогаю учить уроки подростку. Я схожу с ума каждую ночь. Только… – Диаз замолчал, обрывая себя на полуслове.

— Что? Только, что?
— Когда Миллиорн засыпает рядом, сны отступают. Нет никаких изматывающих сновидений, – эти слова, произнесённые полушёпотом, заставляют моё сердце пуститься вскачь. Диаз осторожно прикасается к моим волосам и начинает гладить. Его пальцы пробегаются по прядям, которые привычным жестом заправляют за ухо, касаются шеи, задержавшись там, на секунду дольше, исчезают.
Папа задумчиво произносит, глядя на моего телохранителя: «А ты никогда не думал о том, чтобы создать семью? Ты молод, были бы ещё детишки».
— Вероятно, это был бы самый лучший и правильный выход. Я думал об этом.
— Раз думал, тогда ты понимаешь, для этого совсем не обязательно уезжать?
Диаз грустно смеётся: «Обязательно!»
— Да пойми же ты, дурак, – папа всплескивает руками, – никто ничего не знает о том, что происходит с теми, кто решил вернуться. Ты – бета, но и у них бывают дети.
— Спасибо. Милли, что-то такое уже упоминал, – чувствую, как мой телохранитель содрогается от этого воспоминания.
— Может быть, будет сложнее с детьми, но думаю шансов у тебя больше, ты же таким не родился. Неужели ты готов променять всё, что у тебя есть сейчас, семью, которую спокойно можно обрести и здесь, на призрачную надежду, мечту, что твой сын примет тебя с распростёртыми объятиями? Или полагаешь, там легче создать новую семью?
— Дело не только в этом. Здесь всё чуждое моему пониманию: альфы, омеги, течки, гон, запахи, узы… Я не смогу принять эту жизнь, всё это!
— Сможешь, – по папиному лицу пробегает мечтательная улыбочка. – Ты не позволяешь себе принять это.
— Извините, Ваше Величество, но Вам никогда не понять того, о чём я толкую.
Из мечтательной, папина улыбка превращается в довольную: «О! Как раз я понимаю тебя гораздо лучше, чем ты можешь себе вообразить!»

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Что-что??? Что мой папа только что сказал? Это как? Как такое возможно? Он – наш король! Такой же блондин с голубыми глазами, как и я, как и большая часть населения. Он оттуда, откуда и Диаз?
— Простите… Как такое возможно? – мой телохранитель шокирован, как и я.
Папа вздыхает, умащивается поудобней на кровати, вытянув ноги, поднимает глаза к потолку и, кажется, вспоминает дела давно минувших дней.
— Хоть из-за внешности многие принимают меня за коренного жителя, но это не так, далеко не так. Вспоминать и рассказывать о своей жизни до того, как я стал: сперва пленником, а затем рабом, не считаю нужным. Был только, пожалуй, один факт моей биографии, который сыграл важную роль здесь. Слышал, что ты, Диаз, не слишком толерантен, – он посмеивается и обращает на моего телохранителя взгляд с озорными огоньками. Диаз смущённо кашляет. М-да-мс, получается весь дворец слушает его длинные монологи, когда эмоции у моего всегда спокойного охранника зашкаливают? – У меня был сексуальный контакт с парнем до того, как я попал сюда. И почему-то мне кажется, именно благодаря этому я жив.
— Я прошу меня простить, Ваше Величество. Вы были в роли кого, при том контакте?

— Омеги. – Папа благодарно кивает за такую тактичную постановку вопроса, губы расплываются в улыбке. Да, на удивление, Диаз корректно всё это сформулировал. Я до сих пор вспоминаю это его «трахаться». Уж извините, я впечатлительный, а это слово поразило мою фантазию. – Когда работорговцы поняли, что я – омега, было решено продавать немедля на ближайшем рынке рабов. Вряд ли я пережил бы течку, как и большинство тех, кто становится омегами. Там меня и приметил наследный принц, отец Миллиорна. Для него как раз собирался гарем и он был не в восторге от того, что происходило во дворце. Это был его протест, бунт, чтобы за него никто не смел, решать его судьбу. Когда он с прогулки вернулся со мной, его пробовали отговорить от такого безрассудства, уверяли, что сроку жизни мне до первой течки. Но он, как настоящий альфа и будущий король, добился своего. Мне дали шанс: пережив первую течку и не повредившись рассудком, я смогу войти в гарем принца. Вот только этим отец Милли отсрочил свою церемонию, ведь никто не мог с уверенностью сообщить, когда у меня будет первая течка. Не знаю, что он во мне нашёл, что разглядел, но все дни мы проводили вместе. Ничего этакого: гуляли, он рассказывал о своей стране, обычаях, традициях, иногда было даже весело. В те дни я всеми мыслями был далеко, размышлял: как мне выбраться отсюда и вернуться домой. Если бы я стал супругом принца, то смог бы перемещаться более свободно, авось появилась бы возможность сбежать?

— Значит, Вы тоже хотели вернуться? Тогда почему этого не сделали? Привязались к принцу, влюбились?
— Не совсем. Я начинал испытывать симпатию к парню, который проводил со мной все дни напролёт, но это была дружба с моей стороны. А вот с его стороны всё становилось намного серьёзней, я это видел, а позже он мне об этом стал говорить. А ещё в нём появился страх, что я могу действительно не пережить, не вынести течку. Мне же было на всё это наплевать. Если я не мог вернуться домой, то смерть – это тоже был выход, запасной, так сказать. А потом настал тот день, вот только альфы не оказалось рядом. Он с отцом был где-то за пределами города. Я чувствовал, как умираю. К счастью кто-то из слуг смог отыскать принца. Стоило его испуганному лицу появиться перед моим застланным пеленой желания взглядом, как стало легче. А уж когда он взял меня, сделав своим, я понял, что буду жить. Пришло неимоверное спокойствие и уверенность в этом.
— Ваше Величество, прошу Вас! – мне и смотреть не надо, знаю, что Диаз морщится от подробностей.
— Я выжил. Стал одним омегой из гарема.
— Вы были благодарны, что он спас Вас, помог выжить? Или полюбили? Поэтому решили остаться?
— Сначала, ты прав, была благодарность. Когда нас связали узами, пришла влюблённость, которая переросла в любовь, пройдя через жгучую ревность, потому что он обязан был покрывать ещё двух омег. В свой восемнадцатый день рождения мой любимый выбрал остаться только со мной, одним, до конца своих дней. Я был счастлив, но… Даже тогда, если бы мне предложили отправиться домой, я бы быстрее всего выбрал – дом! Я хотел вернуться. Вот только больше ничего не делал для этого, доверившись судьбе. Как бы она распорядилась, так бы и было.

— Но Вы всё равно хотели вернуться? Тогда что Вас переубедило? Что изменило Ваше мнение? Я правильно понимаю, что сейчас даже посади Вас на корабль, Вы бы сошли с него, оставшись здесь?
— Ты абсолютно прав. – Папа хитро прищуривается. – Когда мне сказали, что я забеременел – это был шок и испуг. Я не имел не малейшего понятия: как парень может выносить и родить ребёнка? А потом ко мне пришло осознание, я бы даже сказал озарение! Там, откуда мы с тобой, гетеросексуальные пары – это венец развития человека. Мы прошли путь от каких-то там клеточек, до шимпанзе, а после был человек, которому сказали: «плодиться и размножаться». Вот только больше развития нет, а иногда начинается даже деградация личности, общества. Гомосексуалисты, которых у нас ещё не всегда и не везде принимают, – вот где припрятан сюрприз от природы, вот где дальнейшее развитие. Альфы, омеги – это следующая ступень эволюции наших геев, которых гнобят, что: с них нет толку, что планета из-за них вымрет. Это помогло мне выносить, продержаться всю беременность. Я чувствовал в себе жизнь. В «твоей» стране, я бы не смог этого сделать. Ты спрашиваешь, в какой момент я перестал хотеть вернуться? В тот, когда мне на руки дали моего Милли! Он был МОЙ! Моё личное чудо, которого бы не было, отправься я домой. Хотя, то место, из которого меня привезли, я больше не воспринимал и не воспринимаю как дом. Мой дом отныне и навсегда там, где мой сын! Ради него, я остался, чтобы он жил там, где для него лучше. А узнав, что он – омега, я только убедился в правильности своего выбора. Нельзя было лишать Миллиорна такой чудесной возможности, которая нежданно-негаданно появилась у меня – в будущем стать папой, самому родив дитя. Понимаешь? Разве мог я желать возвращения? Я принял эту жизнь и не пожалел. Взять на руки своё дитя – это величайшее блаженство. С этим чувством ничто не сравниться.

— Вот видите! Я тоже хочу обнять своего ребёнка!
— Диаз, когда умер мой супруг, мы с сыном остались вдвоём. Когда с ним произошёл тот случай… Когда с ним совершили такое! Увидев тогда его в тронном зале, я пожалел, что дожил до этого дня. Лучше бы мне причиняли боль ежедневно, ежечасно, лишь бы стереть те минуты, часы из жизни моего сына. Видеть его таким, каким он стал, это разрывало душу на части каждый раз. Он молчал, не ел, я больше и не надеялся когда-нибудь услышать его звонкий счастливый смех. Перед глазами стояла картинка: как он стоит в тронном зале, изнасилованный, и не может посмотреть мне в глаза. А самое страшное, что я даже не знаю, могу ли я прикоснуться к нему, чтобы утешить, или это также пропало, как и смех, навсегда? Могу ли я прикоснуться к своему мальчику? Но там, я всё-таки смог разглядеть лучик надежды в той темноте, которая сгустилась вокруг, как только сообщили, что произошло с моим сыном. Он цеплялся за тебя и за игрушку – это всё, что я видел.

— Значит, Вы уже тогда не планировали меня отпускать?
— Диаз, я не могу запретить тебе отправиться туда, куда ты хочешь. Ты вернул мне Миллиорна! Я просто допустил, что твоё дальнейшее пребывание рядом с моим сыном, может благотворно на него повлиять. Ваше общение лечило его. Однажды мне слуги доложили, что Милли стал выходить из своих покоев и уходить во внутренний двор к королевскому саду. Я пошёл посмотреть. Когда подходил, то застыл, как вкопанный. Я услышал то, что не надеялся уже услышать никогда – смех Милли. Он быстро оборвался, но звучал так искренне, живо, ярко, как лучик жизни. Когда увидел Вас, то, как общаетесь, я понял, что ты не обидишь моего сына. Вот тогда и сделал тебя его телохранителем. Прости, но наблюдая, каким Миллиорн становится рядом с тобой, моё родительское сердце пело. Насчёт альф, я постарался выбрать, на мой взгляд, менее проблемных. Поговорив с каждым, я понял, что у них есть причины быть здесь, им важно удержаться тут. А это ведёт к тому, что обижать Милли им крайне невыгодно, он гарантия того, что они останутся здесь. Хоть они и не пожелали до конца раскрывать мне свои причины, но у меня на этот счёт есть свои мысли, а ещё я полагался на тебя, на то, что в случае чего, ты не позволишь им причинить боль моему сыну.

— Это всё конечно хорошо, но…
— Диаз, я не буду говорить тебе: остаться или нет. Это должен быть только твой выбор. Просто, если надумаешь что-то, сообщи Миллиорну, хорошо? Не исчезай не попрощавшись. Я знаю своего сына. Если ты не скажешь ему чётко о принятом тобой решении, он будет ждать тебя, твоего возвращения. Прошу, обдумай всё ещё раз! Будь честен сам с собой. Разберись, ради чего тебе уезжать, или из-за чего? Действительно в этом есть острая необходимость? Ты не можешь, принять наш образ жизни или не хочешь? Возможно, есть что-то, ради чего ты готов остаться? Обдумай всё, ладно? – папа встаёт и, подойдя к дверям, оборачивается. – До завтра Милли свободен. Можете отдыхать.
Слушая всё это, особенно последнюю часть, когда говорил папа, я признаюсь, многого не понял, а иногда мыслями уплывал к тому, что узнал о Диазе. А теперь в сон клонит по-настоящему, даже притворяться не надо.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Стою перед дверью и снова дрожу, вот только теперь есть существенное отличие от первого раза – Диаз стоит рядом. Слуги готовили меня к сегодняшней ночи, начиная с самого обеда. Кошмар! Кто сегодня будет? Нет, будут-то в комнате они все, но вот с кем я сегодня…
— Готов? – Диаз тоже взволнован.
— Угу. Пошли. – Он открывает дверь, заходит первым, я следом.
Это что? На лице моего телохранителя тоже недоумение. На кровати в ожидании меня сидят: Джуд и Акира!
— А мы решили, что слишком сложно выбрать, кто пойдёт первым: я или Аки. Ты же поддержишь, если сегодня мы побудем с тобой вдвоём? – Джуд сверкнул в мою сторону хитрыми глазами. Мне определённо не нравится, что он в таком «радужном» настроении. А вот теперь ещё и страшно. Что он задумал? На его губах снова эта пошленькая, предвкушающая улыбочка.

========== Глава 12. ==========

— И как это понимать? Что это означает? – Диаз выступает немного вперёд, прикрывая меня спиной, одновременно, преграждает путь, мешая пройти дальше.
— Да брось, Диаз! Сейчас в комнате ты самый старший из всех присутствующих. И ты не знаешь, что это значит? Какая скучная у тебя личная жизнь. Ой, прости, запамятовал, у тебя же её нет совсем? – довольная ухмылка появляется на лице Джуда. – Всего лишь хотим, чтобы Ваше Высочество расслабился, сделать ему приятное. А ты что подумал? – он грациозно поднимается с кровати и подходит к моему телохранителю. – И вообще, это, – он чуть наклоняется, чтобы увидеть меня спрятавшегося за Диазом, берёт за руку и дёргает на себя, – наше. Он наш супруг, не вижу причин, почему я должен перед тобой отсчитываться, посвящать тебя в свои планы.
— Джуд! – в голосе Акиры слышится недовольство поведением старшего брата.
— Пойдём, Миллиорн. – Джуд тянет меня за собой, крепко схватив за руку. – Пусть молча смотрит и не завидует. Он всего лишь гость в спальне у супругов.
Беспомощно оглядываюсь на Диаза, его глаза полыхают гневом, он сжимает кулаки и делает два шага за нами, но тут вмешивается Лоис.
— Диаз, остановись. Да стой же ты, кому говорят! – он преграждает дорогу моему телохранителю. – Вспомни, ты – раб. Пусть и с привилегиями, но всего лишь раб. А один из них возможно отец будущего наследника престола. Раб может совершать действие только в том случае, если владелец его об этом попросит. Миллиорну ничего не угрожает, успокойся. Выйди, подыши.

Диаз, сжав челюсти, недовольно огрызается себе под нос, но выходит на балкон. Лоис ставит одно из кресел перед балконной дверью и усаживается в него. Краснею. Кажется, мои мужья заметили в прошлый раз то, куда я смотрел. Теперь даже если я попытаюсь сконцентрироваться на Диазе, чтобы это пережить, то одновременно с ним перед глазами будет оказываться и Лоис. Да ещё и братья, подведя меня к кровати, располагаются так, чтобы я оказался боком к выходу на балкон.

Мы втроём на моей кровати. Таких ужасов мне ещё не снилось. Меня и один альфа обеспечивал кошмарами на длительное время, а тут сразу двое! Джуд сзади слева, Аки передо мной сдвигается чуть в противоположную сторону от брата. На его лице замечаю сомнение. Он робко касается пальцами моей руки и разглядывает, не поднимая на меня глаз. Слишком робкий, как для альфы. Внезапно вспоминаю, что, по сути, я – его первый омега, а ещё то, что с ним произошло. Мне кажется, для альфы быть «взятым» другим альфой – эта ситуация сложнее, чем для омеги либо беты. Но как бы я его не понимал, не поддерживал, ответить на его действия не могу, это выше меня. Их запах так близко, их тела, тела сильных альф, рядом. Всё это парализует, заставляя оцепенеть и повиноваться, делать то, что скажут. Акира поднимает взгляд, но не на меня, а на брата, закусывает нижнюю пухлую губку и согласно кивает. Джуда мне не видно, он за моей спиной, но я очень сильно ощущаю его присутствие. С чем согласился Аки? А на что пошёл я? Какой у них план?

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Происходит что-то странное, вот только я до конца понять не могу, что именно и разобраться в этом. Меня ласкают в четыре руки одновременно, но движения странные: вниз по телу, едва прикасаясь, вверх. Пальцы Джуда повторяют абсолютно все движения Акиры. Чувствую себя тонкой стеклянной преградой, которая находится между ними. А они пытаются прикоснуться сквозь меня друг к другу. Акира проводит подушечками пальцев по ключицам, забегая немного на плечи. Джуд повторяет его действия в тех же местах на спине. Когда кончики их пальцев на мгновение соприкасаются у меня на плечах, братья отдёргивают руки, но продолжают зеркально гладить меня. Стоит Аки сдвинуться на грудь, как Джуд уходит больше на спину. Один направляет движения вбок, второй сразу же отправляется на противоположную сторону.

Мы давно обнажены, стоим на коленях на моём ложе. Акира приближается, проводит носом у меня по шее и шепчет: «Милли!»
— Милли! – эхом звучит с другой стороны и дыхание Джуда касается моей кожи у основания шеи.
— Можно? – Аки, видя движения старшего брата, не может скрыть улыбку, ждёт, пока он закончит и проводит по моим губам большим пальцем, чуть надавливая.

Мои глаза распахиваются шире от начинающейся паники. Но вместе с тем, как зачарованный, не в силах отвести глаз от влажных, блестящих губ, в частности нижней, которую снова покусывают зубки Акиры. Видно он воспринимает такой пристальный взгляд за согласие и целует меня. Нежно, едва касаясь. Пробегает языком по моим губам не пытаясь проникнуть внутрь. Слизывает вкус моих губ, взамен смачивая их своей слюной. Он отстраняется с предвкушающей улыбкой на губах, которые секунду назад целовали меня. Только успеваю глотнуть очередную порцию воздуха, как меня властно берут за подбородок и заставляют повернуть голову. Джуд накрывает мои уста своими, жадно на них набрасываясь. Слизывает влагу с них, всасывая в свой рот. Терзает, а когда мой язык слабо шевельнулся, альфа резко отстранился, давая мне волю. Глаза обоих моих мужей горят возбуждением, взгляды скользят по моему телу, руки действуют всё более и более смело, ласки всё более откровенны – я начинаю задыхаться. Кидаю взгляд в сторону балкона, но наткнувшись на, увлечённо наблюдающего за нашими действиями, Лоиса, зажмуриваюсь. Ещё немного и расплачусь.

Внезапно Джуд отстраняется: «Миллиорн, мне нужно тебя подготовить», – показывает на тюбик с лубрикантом. Киваю и собираюсь лечь на спину, так, как это было с Лоисом, но Джуд меня останавливает: «Нет, не так. Встань на четвереньки».
Вздрагиваю. Что? Нет, я не могу так. Я не могу открыться настолько, это слишком откровенная поза и в ней я особенно беззащитен и уязвим. Такая поза означает, что он будет находиться сзади, сможет навалиться на меня. У меня не будет возможности выбраться из-под него! Я не буду видеть его лица, хоть я бы его вообще не видел, но всё же. Мне необходимо знать с кем я. Делаю рывок и практически падаю с кровати, но меня успевает подхватить младший из братьев и вернуть в постель.
— Эй-ей, Милли, ты куда? Что такое, солнышко? – я впиваюсь в его руку и смотрю глазами, в которых плещется ужас и слёзы. – Ты испугался? Послушай, зайчик, Джуд тебя не обидит, слышишь? – даже поправлять не хочу то, что он назвал меня «зайчиком». Вот если бы это был Диаз, тогда другое дело. Аки гладит меня по волосам, помогает принять требуемую позицию, кивает брату, чтобы тот начинал, а сам присаживается, оставаясь перед моим лицом.
— Чуть сильнее прогнись, – сильная ладонь Джуда надавливает мне на область между лопатками. Прогибаюсь. – Задницу подними, – звонкий шлепок по ягодице, от которого я сжимаюсь, забывая обо всём. – Не зажимайся так, я сказал! И зад не поджимай! – мою попу с обеих сторон хватают грубые руки и снова ставят в исходную позицию. – Прогибайся, – исполняю, потираясь лицом о покрывало, чтобы стереть катящиеся слёзы. Ощущаю, как альфа грубо разводит в стороны мои ягодицы. Дёргаюсь вперёд, но он хватает меня за волосы и тянет на себя заставляя запрокинуть голову назад, аж до хруста в позвонках. Почему он такой жестокий и грубый со мной? Что я ему сделал? – Куда собрался? Стой на месте! Ты же не хочешь, чтобы я тебя порвал? – от его слов мои конечности начинают трястись и больше не удерживают меня, падаю на кровать и горько плачу. Тело отдельно от разума вспомнило ту боль, которую довелось пережить.
— Джуд! – Акира, судя по голосу, взбешён. – Прости этого дурака, Милли. Он будет более осторожен и учтив. – Эти слова он говорит с нажимом, твёрдо смотря в глаза своему брату.
— Прости, маленький. – Ладони поглаживают спину, помогают приподняться с постели и стать так, как надо. Палец прикасается к входу, и я… поджимаю попу. Сзади слышу, как альфа пытается контролировать свою ярость, с шумом вдыхая и выдыхая воздух сквозь плотно сжатые зубы. – Миллиорн, ты очень сконцентрирован на моих действиях, тебе надо отвлечься. Позволь мне тебя нормально подготовить. Не зацикливайся на мне.

— И что мне сделать? – слова из меня вылетают, перемежаясь с всхлипами.
— Позаботься пока о моём брате. – Получаю ощутимый толчок сзади и упираюсь носом в бедро Акиры. Шарахаюсь назад, потому что ещё миллиметр, и я бы уперся не в бедро, а в покачивающуюся возбуждённую плоть Аки. Подняв глаза, изумлённо сморю на альфу перед собой. Акира добродушно улыбается и проводит по моей щеке рукой. Но не может же такого быть, чтобы Джуд сказал мне такое делать, так? Я, скорее всего, не правильно его понял. Оглядываюсь, адресуя вопрошающий взгляд второму своему супругу.
— Пососи у Аки. – Он кивает, подтверждая мои, казалось бы, невероятные предположения. Заливаюсь краской. – Помнишь, как Лоис тебе делал? Попробуй сделать так же для Аки. Повтори.
Повторить? С ума сойти! Как я могу это сделать? Но с другой стороны, если я не смогу расслабиться, отвлечься и позволить Джуду подготовить меня, то он войдёт без подготовки, это ясно с одного взгляда на него. Он бы уже давно так сделал, не будь здесь свидетелей. Избежать этого не представляется возможным. Надо просто постараться, чтобы всё это закончилось побыстрее, а для этого надо пустить их внутрь. Значит мне надо…
Придвигаюсь к Акире и, зажмурившись, касаюсь губами чужого органа. Приоткрываю глаза и с удивлением гляжу на Аки. Он, не удержавшись, хохочет.
— А ты что думал? Что будет гадко и мерзко?
Смущаюсь и, бросив быстрый взгляд в сторону балкона, утвердительно киваю. Диаз всегда так говорил, когда разговор заходил о близости между мужчинами. И хоть я отстаивал свою позицию, что его мнение ошибочно, но сам-то не знал, как бывает, когда без насилия. Просто верил, что если бы всё было так, как говорил мой телохранитель, то пары этим бы не занимались. Не знаю, может у меня от всего этого в голове что-то повредилось, но прикоснувшись к пенису Акиры я не почувствовал ничего особенного. Кожа, что руку поцеловал.

— Миллиорн, ты там уснул? Спать будем после, у нас ещё дела есть. Давай, шевелись. Будешь делать или надо позвать твоего личного наблюдателя, чтобы настроить тебя на нужный лад? И отвлечёт заодно. – Джуд кивает в сторону, где скрылся Диаз. Моё лицо пылает.
Наклоняюсь к паху Акиры и обхватываю краешек головки губами. Зажмуриваюсь, чтобы не видеть того, что творю, хоть не так стыдно будет. По ощущениям у Акиры меньше и уже, чем у Лоиса, хоть в чём-то мне повезло.
— Возьми глубже. – Джуд находится сзади, но, тем не менее, успевает держать под контролем этот процесс «моего просвещения». Открываю рот шире, впуская Аки внутрь, но как только его достоинство упирается в стенку горла, выплёвываю, судорожно закашливаюсь, из глаз брызжут слёзы.
— Попробуй расслабить горло. – Акира проводит одним пальчиком по моей шее, сглатываю. В этот момент чувствую, как палец Джуда проникает внутрь меня, а за ним следом сразу же отправляется и второй.

Обхватываю руками ствол альфы и, выдохнув, заглатываю дотуда, докуда могу. Давлюсь, глаза хоть и закрыл, но слёзы наворачиваются от того, что приходится вталкивать в свой рот так глубоко что-то настолько твёрдое. Появляются рвотные позывы, вот только блевануть мне в кровати на альфу, для полного «счастья» не хватало. И что дальше? Лоис как-то не так делал. Слюна, скопившись во рту, начинает течь тонкой струйкой из уголка губ. Аки большим пальцем стирает влагу с моего подбородка. Неприятно, стараюсь сглотнуть, но прикасаюсь зубами к плоти альфы. Пугаюсь, что сделал больно и отшатываюсь назад, но ладонь, которая опустилась на мой затылок, удерживает на месте, слышу стон и открываю глаза. Акира запрокинул голову, глаза закрыты, рот слегка приоткрыт и издаёт эти удивительные звуки. Он медленно качает бёдрами, двигается у меня во рту, удерживая мою голову на месте. Расслабить горло? И как это делается? Пытаюсь вроде как откашляться, но с «набитым полным ртом» этого особо не сделаешь, зато в какой-то момент, плоть альфы резко входит глубже. Он замирает и смотрит мне в глаза. Не выдерживаю его взгляда, потупив глаза, пробую соскользнуть с его ствола, подавшись назад, одновременно втягивая воздух… ртом! Опять этот стон!
— Да, маленький, соси.

Стопте-ка! Дышать-то можно и носом. Так почему я об этом не подумал? И что я сейчас сделал?
Мою голову опять приближают к паху. Осторожно беру в рот, помня о том, что надо расслабиться. У меня всё равно не получается так, чтобы не прикасаться зубами, но кажется Аки не против – по этому поводу он молчит. Скольжу губами по всей длине, как делал Лоис и втягиваю, как он, когда высасывал мою душу. Сзади Джуд: сперва слабо шевелит двумя пальцами внутри меня, а потом всё активней и активней. Разводит их, как ножницы в разные стороны. Издаю слабый протест. Он меняет движение и начинает перебирать пальцами, оттягивая нижнюю стенку ануса вниз, потом верхнюю прижимая вверх, периодически выскальзывая наружу из прохода. Когда добавился третий палец, из меня вырывается стон. Неприятные ощущения, хочется вытолкнуть это из себя. Джуд двигает не только вверх-вниз, но теперь и из стороны в сторону. Рисует своеобразный крест внутри меня, не забывая при этом раздвигать края моей дырочки.
— Милли, попробуй добавить язычок. – Акира отвлекает меня, заметив, что я стал прислушиваться к тому, что делает его брат сзади.
Язык? Провожу по возбуждённой плоти снизу, языком чувствуя вздутые венки и тонкую уздечку, которая крепится к головке. Повторяю это движение, потому что оно вызвало снова те сладострастные стоны из альфы. Если сравнивать с Лоисом, то Акира более открыто демонстрирует свои чувства, эмоции, он более чувственный, если такое слово может быть приемлемо по отношению к альфе.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
— Может, хватит? Или хочешь, чтобы он от пальцев кончил? – Лоис развалился в кресле и, по-моему, заскучал.
— Нет, ещё не достаточно! Мне лучше знать, когда будет так, как надо, – голос у Джуда напряжённый, кажется, он весь сосредоточен на том, что делает. Всего себя отдавая процессу моей подготовки. Вопрос только: к чему?
— А может у тебя проблемы и не встаёт? Тянешь время, чтобы не исполнять свой супружеский долг? – насмешка в голосе звучит столь неприкрыто, что я пугаюсь: как бы они сейчас не сцепились тут. В том смысле, что драку не затеяли из-за конфликта, а не «сцепились» в другом значении этого слова.
— К тебе подойти и показать насколько ты ошибаешься? – Джуд хмыкает и добавляет очередное новое движение – толкается тремя пальцами внутрь, проталкиваясь вглубь моего тела. – Это у тебя уже, поди, закат молодости, а я в самом расцвете своих сил, у меня осечек не бывает. Могу на тебе продемонстрировать: стойкость и твёрдость моего… кхм… характера, – в голосе альфы звучат смешинки, что не может не радовать. Раз Джуд воспринимает нападки Лоиса с юмором, то авось до драки не дойдёт.
— Джуд!! – Акира возмущённо прикрикивает на брата и тот закрывает рот. Продолжаю ласкать Аки ртом, но двигать головой так, как надо, у меня не получается, поэтому он сам толкается бёдрами вглубь моего горла.
— Даже отсюда видно, что ты его уже более чем достаточно разработал и подготовил. – Лоис приподнял голову со спинки кресла и зевнул, показывая насколько ему скучно. Мне бы его проблемы! Вот серьёзно. Я бы с огромной радостью поменялся с ним местами, пусть бы «развлекался» здесь, а я бы ушёл к моему телохранителю на балкон, дышать ночным морским воздухом, а не вдыхать этот запах разгорячённых тел, изнывающих желанием альф.
— Нет, этого мало. Он должен принять хотя бы четыре пальца. И они должны свободно скользить в его сладенькой узенькой дырочке. – Я не вижу, но отчего-то ясно представляю, как на этих словах, Джуд ухмыляется своей пошлой, развратной ухмылкой и облизывается.
— Это ещё зачем? Парень, ты себя не переоцениваешь? Твои размеры не столь велики, поверь, со стороны виднее. – Лоис хмурится и опирается локтями на свои колени. На этих словах замечаю на балконе движение. Диаз заглядывает в комнату, но Акира не позволяет мне рассмотреть моего телохранителя.
— Я не собираюсь тебе ничего объяснять. Но для Миллиорна будет лучше, если он сможет принять всё, что я сегодня собираюсь ему предложить. – Чего? Выпускаю возбуждённое и покрытое моей слюной достоинство Аки изо рта и оглядываюсь на альфу стоящего позади. Он вспотел от напряжения. А вот в глазах лихорадочный блеск. Поднимает взгляд от моей попы на меня. – Не сопротивляйся, ты сможешь это сделать, я уверен, – говоря это, он добавляет к трём пальцам внутри меня четвёртый и замирает. Стоя на четвереньках, боюсь пошевелиться, вдохнуть, моргнуть, сделать вообще хоть что-то. Я заполнен так плотно, забит до отказа. – Милли, по моему сигналу, когда я скажу, медленно выдыхай, понял? Станет легче. – Легче? Да он должно быть шутит. Из моих глаз беспрерывно текут слёзы, которые вытирает Аки, но я боюсь этих прикосновений. Если из-за этих касаний я сдвинусь хоть на миллиметр, то умру с чужой рукой в заднем проходе. Легче? Может он понял, что для меня это слишком и хочет всё прекратить? Или хотя бы четвёртый палец вынет? Три, я честно, ещё терпел, но вот это уже явный перебор. – Выдыхай, Милли, медленно…

Выпускаю воздух и сразу понимаю, что мои надежды оказались напрасными. Начинаю хныкать. Его рука при моём выдохе стала продвигаться не из меня, а вглубь, отбирая всё больше пространства внутри меня для своих действий. По телу проходит волна дрожи, сотрясая всего меня, сжимаюсь, мышцы зажимаются и стараются вытолкнуть то, что тараном рвётся в моё нутро. Захожусь в истерике, громко рыдая на всю комнату. Когда эта истерика заставляет моё тело извиваться, почти что в судорогах, сквозь боль слышу крики. Трудно разобрать, но я пытаюсь. Не потому, что мне это интересно, а затем, чтобы отвлечься от страшных ощущений. Так глубоко даже лекари меня не трогали!
— Аки! Держи его, иначе он навредит себе! – Джуд. Неужели волнуется? Но в голосе явно звучит волнение.
— Может, не стоило так, а? – Акира обнимает меня за плечи, прижимает к себе, стараясь удержать, чтобы я так резко не двигался.
— Прекрати, Джуд! Сейчас же! Ты делаешь больно Милли!! – не уверен, но, по-моему, это кричит Диаз. Приоткрываю глаза и сквозь застилающие их слёзы стараюсь рассмотреть его. Да, это определённо мой охранник, которого из последних сил держит Лоис. Альфа проигрывает в мышечной массе бете, но он пытается словами достучаться до разумной, сознательной части мозга моего телохранителя, которая кажется уже практически полностью отошла на второй план, уступая власть голым инстинктам. Слышу шёпот Лоиса, что-то типа того, что «если ты сейчас накинешься на законного супруга Миллиорна, то тебя запрут в темнице и вряд ли когда-то ещё позволят приблизиться к наследнику престола». Со стороны Диаза слышу что-то до ужаса напоминающее рычание.
— Джуд, вытащи пальцы! – Акира гладит меня по голове.
— Я пытаюсь, но он их так зажал в себе, как будто сцепку имитирует. – Джуд пытается вытащить пальцы из меня, но это движение отдаёт резкой болью, где-то в области живота, и я взвизгиваю. Он моментально останавливается. – Милли, солнышко, отпусти меня. Выпустишь, зайчонок? – свободной рукой поглаживает мою поясницу пытаясь расслабить.
— Нужно… было… думать… прежде… чем… впихивать. – Каждое моё слово перемежается коротким судорожным вдохом.
— А наш кролик-то с зубками оказывается! – Лоис хихикает где-то сбоку от меня. – А вы заметили, что зубки у него появляются только в спальне? Джуд, а ты как, планировал кулак ему в попу затолкать, или до локтя бы не остановился?
— Пошёл бы ты, Лоис. – Джуд огрызается и аккуратно вытаскивает из меня все четыре пальца, предварительно добавив между ягодиц лубрикант.
Падаю в руки Акиры и реву. Оба заваливаемся на бок. Поднимаю глаза на Диаза и с благодарностью киваю. Лоис прав, если он кинется на кого-то из моих мужей, то его могут казнить. Он здесь, скорее, для моей моральной поддержки, чтобы не дать моему «я» пропасть.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
— И что теперь? – Диаз был вновь выдворен на балкон. Лоис опять восседал в кресле. А я лежал на кровати, кверху разработанной дырочкой, и грыз Кроле ушко.
— Милли, мы должны покрыть тебя, ты же знаешь это, да? – Аки заправляет прядку, закрывающую моё лицо, за ухо, как это обычно делал мой телохранитель. Да. Я знаю это. А ещё я вижу, что Акира, хоть и девственник, но спокоен, а вот его братец.… У Джуда так горят глаза, что мне страшно. От него ожидать «сюрпризов» можно в любой момент. Почему он такой заведённый? Словно это он девственен, а не его младший брат, будто бы ему пообещали близость, а теперь не дают. Неужели это из-за меня? Он так хочет интимной близости со мной, что на его возбуждённом органе выступила и блестит капля природной смазки альфы. По комнате разносится запах звериного вожделения. Такое у альф случается только в высшей точке возбуждения. Он меня пугает.
— Знаю. И как? – с опаской кошусь в сторону вышагивающего около кровати Джуда.
— Акира будет первым. – Джуд метнулся к постели, заставив меня вздрогнуть. Но он только руководил нами, рассказывая кому, куда и как лечь.

В итоге получилось так: Аки на спине, мне пришлось «оседлать» его бёдра и самому насаживаться на стоящий колом пенис. До чего же это: унизительно или стыдно? Я не до конца разобрался в том чувстве, которое меня затопило с головой. Я предлагал дрожащим голосом сделать всё так, как получилось с Лоисом, но братья единогласно отмели моё предложение, аргументируя тем, что вот так я смогу сам контролировать глубину проникновения в меня чужой плоти. Походу жизнь меня ничему не учит, а возможно это я такой «сообразительный». Разве можно быть таким наивным и доверчивым? После сегодняшней ночи я твёрдо запомнил и выучил один урок – людям верить нельзя! А в особенности – Джуду. НЕЛЬЗЯ!!!

Начиналось всё вполне терпимо: я двигал бёдрами, Акира поддерживал руками мои ягодицы, иногда, когда мои мышцы уставали от этой «скачки», он, согнув ноги в коленях, сам снизу вбивался в меня, тихонько постанывая и прикайфовывая. Глядя на него, я даже поверил, что вечер, начавшийся столь ужасно, хуже стать не может, закончится сносно. Диаз метался из одного угла балкона в другой, как дикий зверь, которого посадили в клетку.
Джуд, присоединившись к нам на кровати, поглаживает мою спину, пробегает пальцами по позвоночнику, касается копчика и спускается ниже, пройдясь кончиками пальцев по краю растянувшейся дырочки, которая плотно обхватила ствол Акиры.
— А вот это уже погорячее. – Лоис подаётся вперёд, опираясь руками на свои колени и с азартом наблюдая за нашими действиями, стараясь ничего не упустить. – Я бы тоже не отказался присоединиться к такому!
— Да щас! Сиди и жди своей очереди! – подаёт голос мой телохранитель, в очередной раз, пробегая мимо балконной двери.
Аки останавливается, начинаю двигаться сам, но меня тоже останавливают. Джуд мягко (но твёрдо!) надавливает мне на спину, заставляя грудью опуститься на младшего из братьев. Поглаживает мои ягодицы, придвигается почти вплотную. Становится страшно, что он навалится на меня сверху, но этого не происходит… пока…
— Я-то жду, – Лоис усмехается, – а вот кто-то, кажется, решил пройти без очереди, влезть, не дожидаясь своего времени.

Я не понимаю, что он имеет в виду, успеваю заметить только искажённое беспокойством лицо Диаза, когда от слов Лоиса он заскочил в комнату, вглядываясь, прожигая нас взглядом. Ощущаю, как влажная, истекающая смазкой головка скользит между ягодицами и касается верхнего края колечка мышц. Руки Джуда упираются в постель с обеих сторон от меня и Аки, он нависает над нами, находясь за моей спиной, и начинает давить всем своим весом, протискиваясь в меня. Вот только я не понимаю куда? Если Акира до сих пор находится во мне!

Из меня вырывается звук полный боли. Инстинктивно пытаюсь сжаться и сбежать из постели. Но в четыре руки меня удерживают на месте, в два голоса просят расслабиться. Я считал себя заполненным, забитым, когда во мне было четыре пальца? Так вот, мне есть, что сказать тому, прежнему мне: то была сущая ерунда, репетиция для разогрева перед основным блюдом. Вот сейчас я полон! Джуд таки втиснулся в меня и все втроём замираем. Мне кажется, у меня должен, просто обязан быть где-то шов, по которому я сейчас лопну.

— Акира, – горячий шёпот Джуда над самым моим ухом, – наконец-то почувствую тебя, хоть так. Пусть так, но хоть что-то.

Распахиваю глаза. Лицо старшего брата мне не видно, а вот младший прямо передо мной, как на ладони. Он смотрит куда-то чуть выше моего правого плеча, туда, откуда слышался шёпот. На лице Аки появляется странное выражение, которое я не могу понять. Джуд подаётся назад, на пару миллиметров и толкается вперёд. Из меня вырывается стон боли, из Акиры – наслаждения. Мы замерли, словно наступила сцепка, двигается только Джуд, навалившись всем весом на нас сверху и с большой амплитудой двигая бёдрами. Задыхаюсь от веса альфы и запаха его безумного возбуждения.
Знаете, какие ощущения внутри меня? Это похоже на то, как нас в школе, когда я в неё ещё ходил, учили в походе добывать огонь подручными средствами. Когда две палки и путём трения от них сначала валит дым, а потом из двух деревяшек появляется огонь. Вот и во мне что-то до ужаса похожее происходит. Два ствола трутся друг о друга и об меня, одновременно растягивая мои стеночки, во все стороны летят искры. Горячо внутри, жар с каждым движением нарастает, опаляет чувствительный проход. Боюсь, до воспламенения осталось совсем чуть-чуть. Поворачиваю голову в бок, даже это простое движение даётся с трудом. Вижу, как Диаз до хруста сжимает спинку кресла, на котором устроился Лоис. Почему никто мне не поможет? Неужели они не понимают насколько это больно? Могу только смаргивать горькие слёзы и беззвучно открываю рот моля о помощи.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Всё происходит одновременно: Лоис устало качает головой и произносит что-то типа того, что «буду свидетельствовать, что Милли приказал помочь», но Диаз срывается с места ещё до того, как альфа произнёс второе слово. Мой телохранитель молнией оказывается за моей спиной. Огромная сила отрывает от меня Джуда и отбрасывает, выдёргивая его возбуждённое достоинство из моего тела. Когда это происходит, я всхлипываю от облегчения. После того, что только что испытал, Акиру, внутри себя, я уже практически не ощущаю, он потерялся во мне. Любопытно, а стенки ануса хоть когда-нибудь сомкнутся или нет? Наполненность пропала, давление исчезло, по лицу катятся горючие слёзы. Акира утирает их, хочет что-то сказать, но передумывает, вместо этого пробует выйти из меня, но отчего-то малюсенькое его движение внутри меня и я взвизгиваю, сжимаясь в комочек на его груди. Только глазами нахожу своего телохранителя.

— Что за дела, Диаз? Взбесился от долгого воздержания? Или вид омежки так действует? – Джуд поднимается с пола у стены, видно туда его отшвырнул мой охранник, трёт плечо, которым ударился о стену.
— А я сразу предупреждал, что так провоцировать его не стоило, да и в то, что происходит между супругами, его посвящать также не надо было. – Лоис поднялся из кресла и, засунув руки в карманы, подходит к Диазу, стоящему между кроватью и Джудом, не подпускающему альфу к постели. Мой телохранитель напряжён.
— Отойди, Диаз! Это всё равно произойдёт. – Джуд на один шаг приближается.
— Только попробуй! – Диаз скалится на альфу и щурит глаза.
— Воу, воу. Разбежались, живо. Или хотите вконец запугать нашего котёнка? – Лоис останавливается между альфой и бетой, не подпуская их друг к другу. Но мне почему-то кажется, что он больше всё же на стороне Диаза. Вот только не знаю почему.
— Диаз! – неожиданно голос Акиры прорезает возникшую тишину в покоях. – Помоги, пожалуйста, Миллиорну. Без тебя здесь не справимся. – Мой телохранитель, раздираемый противоречивыми чувствами и инстинктами, сомневается. С одной стороны – покинуть противостояние с альфой равносильно тому, что сбежать с поля боя поджав хвост, уступить, признав себя слабее противника, проиграть, даже не вступив в схватку. А с другой стороны – помощь Аки просил не для себя, а для меня, его подопечного, того, кого он призван был защищать. Если бы он был моей парой, то можно было бы предположить, что его призвали помочь его паре, его омеге! Но бета в нём побеждает. Для него обязанности превыше возможности помахать кулаками с альфой. А вот как бы поступил любой альфа на его месте? Что-то сильно сомневаюсь, что каждый бы избрал путь, по которому пошёл Диаз.

Мой телохранитель настороженно поглядывает на Джуда и отступает, не поворачиваясь к альфе спиной. Лоис удовлетворённо хмыкает и встаёт на пути у старшего из братьев, когда тот делает попытку пройти к постели.
— Лоис! Ты с ума сошёл? Значит, сам порезвился с мальчишкой, а мне собираешься запретить? С чего бы это вдруг проснулись собственнические инстинкты, а?
— Ты всё неправильно понимаешь. Во-первых, я «не резвился», – он морщится от этих слов, – а выполнял условие, чтобы остаться во дворце и в недалёком будущем привести сюда свою любимую. Во-вторых, «запрещать» я тебе ничего не могу. Но хочу напомнить, что у каждого из нас были какие-то причины, чтобы попасть в этот гарем. По-моему, ты забыл о своей причине. Вот я и даю тебе время перевести дух и вспомнить. Если ты будешь жесток с принцем, будешь вымещать на нём то, что раздирает тебя изнутри, вылетишь отсюда и больше никогда не сможешь переступить порог дворца. Упустишь свою возможность, что бы это ни было. Для чего там тебе надо находиться во дворце?
— Я помню об этом и никогда не забывал, да и не смогу забыть, это невозможно. – Джуд неожиданно присмирел и выдохнул, передёрнулся, словно сбрасывая с себя наваждение, и плюхнулся во второе кресло.
К моему плечу прикасается тёплая рука, но я только сильнее сжимаюсь.
— Милли, кролик, это я. Ты меня слышишь, солнышко? Что мне сделать? Как помочь тебе? – голос такой родной, заботливый, согревает.
— Он не может встать, помоги ему. – Акира просовывает руки под мою грудь и немного приподнимает. – Не знаю, может, ноги его не слушаются, а может внутри… больно…?
Сильные руки Диаза обхватывают меня: одна поперёк талии, вторая бережно около промежности. Приподнимая одно моё бедро вверх, подхватывает под талию и, притянув к своей груди спиной, он снимает меня с уже практически полностью опавшего пениса Аки. Переносит к изголовью кровати, садится сам, меня заставляет спиной навалиться ему на грудь, а под ягодицы подсовывает подушечку.

— Диаз, если мы отсюда выйдем ничего не сделав, начнут задавать вопросы, понимаешь? – Аки прикрывается своей рубашкой. В его голосе звучит неподдельное сожаление о том, что приходится делать что-то такое, после всего что случилось. Сейчас всем неловко и хочется разойтись каждому по своим покоям и как минимум пару дней не встречаться даже в коридорах дворца.
— Ты издеваешься? – Диаз прикрывает моё тело покрывалом, оберегая, показывая, что никого не подпустит близко, а для наглядного убеждения складывает на моей груди свои большие руки и сцепляет их в замок, придавив меня к себе. Он как будто кричит «МОЁ!» Вот только я никогда не буду принадлежать ему. Он даже не понимает, что посылает всем нам сейчас невербальные сигналы, противоречащие его убеждениям. Поддавшись инстинктам, он защищает меня, как своего омегу, который, даже будучи с альфами, всё равно насквозь пропитан его запахом. Но этого никогда не будет. Его мысли, осознанные чувства, то, что он может озвучить, что контролирует он, а не инстинкты – эта его сторона никогда меня не выберет своей парой. А хотел бы я быть парой Диазу? Нет! Не хочу! Потому что это невозможно. Как бы он сказал «два парня – это нонсенс».
— Диаз, я понимаю. – Акира закусывает губу и вздыхает. – Могу только пообещать, что подобного больше никогда не случится, я этого не допущу. Я лично буду контролировать Джуда. Не подпущу его к Миллиорну раньше, чем нужно и не позволю находиться рядом дольше, чем то будет необходимо, – он бросает взгляд в сторону своего брата сидящего в кресле понурив голову. – Милли, согласен?
— И ты прям так, уверен, что сможешь на него повлиять? Да он не остановится, если чего-то захочет, ему плевать на всех и…
— Я согласен, – с трудом удаётся выдавить это из пересохшего горла. Лоис моментально протягивает мне стакан с водой, которую плеснул из графина. Глотаю, жадно, обхватив ёмкость двумя руками, захлёбываясь, вода струйкой выбегает из уголка губ.
— Милли, ты серьёзно? После этого? – Диаз заглядывает мне в глаза, но я упрямо их отвожу от его лица. Я никогда не буду принадлежать ему! Он никогда не захочет обладать мной! Так какая мне разница, кто будет овладевать моим телом? Души это всё равно не коснется. Но, конечно же, это я озвучивать не собираюсь. Для них у меня припасён другой аргумент.
— Мы все связанны. И я сейчас имею в виду не только узы, но и то, что мы нужны друг другу. Я необходим им, чтобы по своим причинам остаться во дворце. А они мне, потому что, если не станет их, то мне будут искать, подбирать новых мужей. А по новой, через всё это проходить, я не смогу. Уж лучше знакомые альфы, чем неизвестно какие придут вместо них. Так что мы сделаем это. Вы покроете меня, но больше никакого «двойного проникновения». Это, кажется, так называется? И ещё…
— Что? – Акира с готовностью вскидывает голову, внимательно слушая, как и в тот день, когда я просил, чтобы Диаз присутствовал при близости в комнате. Я же не сошёл с ума? Прекрасно отдаю отчёт в том, что собираюсь сказать? В прошлый раз это привело к тому, что мой телохранитель на два дня перестал со мной разговаривать. А что будет в этот раз?
— Диаз останется здесь, будет рядом со мной. Хочу держать его руку.

… и тишина… Дежавю?

— Ха-ха-ха. – Джуд ржёт, хватаясь за живот. – Нет, вы поняли? Мало того, что он притащил постороннего в супружескую спальню, так ещё и затянул его в супружеское ложе! А дальше что? Мы будим топтаться в сторонке, а раб будет исполнять супружеский долг, отдуваясь за всех троих?
— Джуд!!! – Акира.
— Нет, – я, краснея.
— Интересная мысль. – Лоис, задумчиво.
С волнением оглядываюсь на того, чьё мнение по этому вопросу для меня сейчас важнее всего.
— Я согласен. – Диаз проводит пальцами у меня по щеке, убирает прядку волос за ушко и улыбается.
— Ты хоть понимаешь, что ты до ужаса странный омега? Нестандартный, я бы так сказал! Сразу и не скажешь, что боишься альф. Милли, ты – ненормальный омега, неправильный. – Джуд с подозрением разглядывает меня сидящего в объятиях у Диаза. Он прав. Трое супругов, альф, а я им предпочитаю – бету?
— Могу тоже самое сказать и о тебе, Джуд. Тебя тоже сложно назвать типичным альфой, – бурчу себе под нос, но все это слышат. На долгие минуты воцаряется тишина.
— Это ты о чём? – Лоис переводит заинтересованный взгляд с меня на Джуда. А тот… удивлён? О, да! И это ещё слабо сказано. Я и сам понять не могу, почему это ляпнул. Но чувствую, что – это правда. Возможно жестокая, но, правда! Я что-то такое ощутил, почувствовал, что-то царапнуло внутри, но мысль эту не успел схватить. Вот только раз эта мысль появилась, родилась в голове, то рано или поздно удастся её поймать. Тогда и пойму что к чему.
— Так, ладно, хватит выяснять у кого живность круче в голове. Все мы здесь безумные, если во всё это влезли. Как и сказал, Миллиорн, все повязаны, так что и выплывать придётся вместе. – Акира раскраснелся, но вполне успешно перевёл разговор в нужное русло на нужную тему.
Киваю ему с благодарностью. Хватит болтать, всё это и так уже слишком затянулось. Пора заканчивать: «Я готов! Можете начинать».
— А у зайчика-то действительно зубки прорезаются. – Лоис хихикает и с улыбкой возвращается в своё кресло.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Устраиваю голову на коленях у своего телохранителя, одной рукой крепко сжимаю его ладонь, второй хватаюсь за покрывало. Акира устраивается между моих широко разведённых ног, надавливает на плечи, чтобы я чуть сильнее приподнял пятую точку. Вмешивается Лоис, заботливо подсовывая под мой крестец подушечку. Это было бы очень смешно, если бы не было так страшно. Могу поспорить, что ни одного омегу так во время совокупления не обслуживают. По идее, я – счастливчик. Вот только не чувствую себя таковым. Чего спрашивается мне ещё надобно? И так, три альфы в моём полном распоряжении – бери, пользуйся. Но я с удовольствием обменял бы их на одного, того, кого люблю, с кем занимался бы всеми этими смущающими вещами по собственному желанию, а не под словом «надо».

Морщусь только в момент проникновения, сдавливая руку Диаза, повернув лицо к нему и зажмурившись. А дальше…
Осторожные неспешные толчки, руки, поглаживающие мои разведённые ноги, Акира, содрогающийся и со стоном изливающийся в меня, глаза цвета горького шоколада, которые всё это время безотрывно смотрели на меня. Горечь, жгучая, которая теперь никуда не пропадёт, я знаю это. Она останется навсегда между нами.
Альфы сменяют друг друга. Напоследок, отступая, Аки ловит мои губы своими и шепчет «спасибо». Джуд малость остыл и приступает к «делу» без былого запала. Но стоило ему только войти в меня, как замечаю в глубине серо-зелёных глаз тлеющее пламя. Оно не угасло полностью, оно продолжает гореть спрятанное ото всех. Хлюпающие звуки сводят с ума, с каждым проникновением часть спермы, оставленной Акирой во мне, выталкивается наружу под натиском Джуда. Он наклоняется к моему лицу. Диаз ощутимо напрягается, а я с ужасом смотрю на приближающиеся губы. О, нет! Только не это! Но старший из братьев и не думал меня целовать, его губы останавливаются у моего уха, позволяя услышать слова, произнесённые с тяжёлыми выдохами.

— Милли, ты создан для того, чтобы объединить нас с Акирой. Ты соединяешь нас. Мы сольёмся в тебе! – Джуд с хриплым рыком кончает в моё нутро.

Нет сил, в теле разливается огненная лава, слабо шевельнув ногой, отчётливо ощущаю смешавшееся семя, вытекающее из меня. Притягиваю руку Диаза к своему побледневшему лицу (я чувствую, что все краски ушли из моего тела) и прижимаю ко лбу. Ещё немного потерпеть и можно будет постараться выкинуть всё это из головы, мне будет позволено забыться сном.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Пережив осмотр, при котором едва удержался, чтобы не огрызаться на вконец «зарвавшегося» советника, молча показываю своему телохранителю на ванную. Диаз, тяжко вздохнув, доставляет меня по месту назначения. Почистившись и нежась в воде, обнаруживаю… неожиданность! Я возбуждён. Это довольно странно, если учесть, что когда альфы «брали» меня, то не было и намёка на ответную реакцию с моей стороны. А теперь вдруг… вот! Надо что-то с этим делать. Не хочу, чтобы Диаз видел меня в таком состоянии, а ещё – хочу разрядки.

Пока голова занята своими паническими мыслями, руки, оставшиеся без надзора, сами тянутся туда, куда считают нужным. Обхватив горячую плоть, проводят по всей длине, ладонь оглаживает головку, спускаясь на ствол, движется вниз с оттяжкой. Одновременно с этим, второй рукой, тремя пальцами, щекочу головку, надавливаю. Выступившую каплю смазки растираю двумя пальцами по кругу. Эти нехитрые движения заставляют тело сотрясаться от пробегающих волн возбуждения. Закрываю глаза, касания становятся всё более невесомыми, я практически одними кончиками пальцев потираю самый верх возбуждённой плоти. Другая рука перехватила пенис у основания и плотно сжимает, а ту руку, что дразнит, отвожу всё дальше, пока пульсирующего органа не касается один гоняемый взмахами руки воздух. Изгибаюсь, чтобы дотянуться плотью до руки, но поднимаю её выше. Ещё чуть-чуть, секундочку, ладонь резко опускается на головку и я, разжав руку у основания, бьюсь от наслаждения охватившего всего меня. Плюхаюсь с бортика ванны, на котором занимался всеми этими непотребствами, обратно в воду. Перед глазами мелькают картинки, сменяя друг друга: смеющийся Лоис, закушенная губка Акиры, возбуждённый Джуд, шоколадные глаза с такой отчётливой примесью горечи в них, что невозможно дышать.

Мой телохранитель обнаруживает меня в воде в тот момент, когда я смываю следы своего «преступления». Он никак это не комментирует, помогает добраться до комнаты, всовывает в руки Кролю и выходит за дверь. Успеваю заметить плотно сжатые губы и кулаки, а потом мои покои погружаются в темноту.

========== Глава 13. ==========

Я успешно избегал встреч со своими мужьями. Выданный «график» это позволял, а днём я не обязан был проводить с ними время, хоть и рекомендовали. Как мне объясняли – «для установления более тесной связи между мной и супругами».
Всё было почти как раньше. Почти…

Во дворец приняли новых слуг. И Диаз очень близко стал общаться с одной особой. Чересчур близко на мой взгляд. Всё своё время, когда я был с королём или занимался с учителями, он проводил с ней. Иной раз, когда я освобождался, то находил своего телохранителя в её обществе. Ладно, могу понять, что он – раб с гигантскими привилегиями, но что насчёт неё? Ей что заняться больше нечем, как болтать с Диазом? Она вечно смеётся, улыбается, что-то эмоционально рассказывает ему, раскрасневшись, глаза сверкают – противно смотреть, одним словом. Мне хотелось подойти к ним, взять его за руку, а её оттолкнуть подальше, сказать, чтобы шла прочь и больше никогда не попадалась мне на глаза. Я заслуживал какой-нибудь орден за то, что неимоверным усилием воли сдерживался. Со мной впервые происходило что-то такое, чего я сам понять не мог. В один момент хотелось плакать, было обидно, но эти эмоции слишком быстро сменялись другими – кинуться на неё, причинить вред и если не физический, то словами зацепить, сделать больно. В другой – накричать на моего охранника. Почему он так общается с кем-то ещё? Раньше, он только со мной был таким расслабленным, с другими всегда напряжён и насторожен. А здесь вдруг подружился, помогает ей, беззаботно что-то обсуждают. Я раздражался, ходил злой, взбешённый. Диаз однажды предложил познакомить меня с ней, но я естественно отказался. Вежливо отказался, хотя в душе всё вскипело. Да чем он думает вообще? С чего это я должен с ней знакомиться? Я плохо себя чувствовал из-за того, что происходило внутри, эти ощущения вызывали тошноту, хотелось, чтобы эти чувства покинули меня любым способом. Может тогда бы стало легче? Папа даже позвал на дополнительный осмотр лекарей, когда в очередной раз, исторгнув завтрак из своего организма, я улёгся в постель в середине дня с капельками холодного пота выступившего на лбу.

Диаз ожидал за дверью. После осмотра я, свернувшись калачиком с прижатым к животу Кролей, уставился в одну точку. Папа разрешил моему телохранителю войти. Я не хотел, но искоса наблюдал за ним. Он казался взволнованным. Король сообщил, что беременность не подтвердилась, и оставил нас. Мне показалось или они оба при этом: и папа, и Диаз – выдохнули? Мой охранник присел рядом и долго перебирал пальцами мои волосы, разглаживая пряди по всей длине.
— Ты рад? – закрыл глаза, так лучше ощущаются его поглаживания.
Он оставляет мой вопрос без ответа. Долго жду, а потом гляжу на него, приподнявшись. Диаз смотрит на балкон, на верхушки деревьев колышущихся от поднявшегося ветра, вглядывается куда-то вдаль и задумчиво произносит: «Может, так бы было лучше для всех? Тебя бы больше не трогали, не принуждали к этому. Советники и подданные успокоились бы, поняв, что королевский род и дальше будет продолжаться, что не прервётся. А я бы…»
Он не заканчивает свою мысль, а я не собираюсь уточнять: что бы сделал он? Может он бы с радостью избавился от этой «почётной миссии» – охранять меня, давно вернулся бы домой, стоит только передать заботу обо мне кому-то, кого он посчитает подходящей кандидатурой. Диаз – человек, который держит своё слово. Не знаю, как другой бы повёл себя на его месте, но он не может оставить меня и уехать. Он не может бросить меня – беззащитного ребёнка – на произвол судьбы. То, как мы встретились, что я так привязался к нему, доверился, заставило его взять на себя ответственность за меня, которой он не хотел и не просил.

В последнее время немного раздражает, что он видит во мне только ребёнка. Да, я намного младше. Возможно, когда мы познакомились, учитывая обстоятельства, при которых это произошло, я и был ребёнком. Но после всего пережитого, за прошедшие два года я вырос. Как сделать так, чтобы он посмотрел на меня по-другому? Зная его – это невозможно. Вот если бы я был омегой в теле девушки, тогда был бы шанс… А так… эх…
— Подаришь мне Кролю?
— Нет, – он обращает на меня своё внимание, переводя взгляд с горизонта, прищуривает глаза и усмехается. – Я же говорил, что игрушка моя. И только я буду ей распоряжаться. Просить бесполезно, это должно быть только моё решение.
— Ты мог за это время передумать, – пожимаю плечами и снова укладываюсь около него.

Если бы он влюбился в кого-то, например, в ту же самую служанку, мог бы тогда остаться здесь? Это был бы достаточный повод? Так может это хорошо, что Диаз с ней общается? Узнают друг друга, а там глядишь, и вспыхнет между ними чувство. В конце концов, он – взрослый мужчина, прожил здесь двенадцать лет, как-то же он должен был снимать… ну… напряжение? Вот честно, я старался об этом не думать, но после того, как он держал меня за руку, во время того, что делали со мной Джуд и Акира, эта мысль упорно возвращается в мою голову. Я и не подозревал, что моя фантазия настолько бурная и богатая. А она разворачивалась по полной, особенно по ночам. Так что по утрам я стал привыкать принимать холодный душ – эту процедуру следовало полюбить, быстро её отменить не получится.
Я же хотел, чтобы Диаз оставался рядом? Вот и надо радоваться, что он встретил девушку, с которой может создать семью, о которой мечтает, останется во дворце. Чего ещё надо? Вот только радоваться никак не получалось, как бы я не старался. Печально. Я хотел, чтобы он остался, но не с ней…

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Снедаемый всеми этими мыслями, раздираемый противоречивыми эмоциями, отобедав с королём, в очередной раз обнаруживаю своего охранника разговаривающим с этой особой. Она, с большой долей вероятности, единственная могла переубедить моего телохранителя остаться в нашей стране навсегда. Сжимаю зубы и кулаки. Ну что ж, настало время представиться, так? Делаю шаг в их сторону и останавливаюсь. От увиденной картины разворачиваюсь и спешно захожу за угол, пока меня не обнаружили. Продолжаю вести наблюдение из-за угла.
Девушка, шмыгнув носом, вдруг разрыдалась, Диаз приобнял её за плечи склонился к ней, что-то тихо говоря, вероятно успокаивая.

— От кого прячемся? – неожиданно заданный вопрос над самым ухом заставил вскрикнуть и шарахнуться в сторону. В прыжке разворачиваюсь. Я настолько увлёкся своим наблюдением, что не заметил как ко мне подошёл Лоис. Быстро взглянув в сторону парочки и убедившись, что я до сих пор остался незамеченным, разворачиваюсь и быстрым шагом удаляюсь по коридору. – Ну вот, здрасьте, называется. Эй, ты куда? – Лоис догоняет меня и останавливает, взяв за руки.
— Мне надо… Я вспомнил…
— Что надо? – он хмурится.
— Идти…
— Куда идти?
— Куда? А… это… туда, – машу рукой в конец коридора, – мне туда надо идти.… Отпусти…
— И зачем Вам, Ваше Высочество, понадобилось, – его губы раздвигаются в ласковой, какой-то понимающей улыбке, – туда? – кивает головой в том направлении, куда до этого показывал я. Мне неловко от всей этой ситуации, ещё подумает себе невесть что. Так неудобно, что из головы вообще вылетело, в какой части дворца я нахожусь и что там, куда я собрался идти, расположено.
— Надо. Это моё дело, тебя это не касается. Пусти, Лоис, – вырываюсь со слезами на глазах.
— Моё, если ты собрался навестить Акиру в его покоях. Я же тоже твой супруг, так что, если моё предположение верно, то меня это тоже касается, – перестаю вырываться и оглядываюсь. Точно. Там дальше покои Акиры. Нет, туда мне точно не надо. Я вообще все эти дни Джуда и Аки старался избегать, как мог. После того, что они сделали, мой страх, который после соития с Лоисом немного поутих, вновь выглянул наружу. – Миллиорн, мне кажется, что ты всё неправильно понял. Почему ты не подошёл к Диазу?
Вырываюсь, но альфа цепко ухватив меня за запястье, тащит, как я понимаю к моему телохранителю. Упираюсь, но во мне веса, как в кошке, а она явно проигрывает льву. До угла остаётся полшага, и тогда нас увидят.
— Не хочу им мешать, пожалуйста! – пищу придушенным голоском, под конец фразы, срываясь на фальцет. Зажмуриваюсь. Когда мою руку отпускают, приоткрываю сначала один, а потом и второй глаз. Лоис хмыкает:
— Пойдём знакомиться. Давно пора. – Понурив голову, следую за альфой, словно на привязи ведут меня на казнь. – Взбодрись, после получишь подарок. – Это заставляет меня горестно вздохнуть, но голову поднять, оторвав взгляд от земли.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Всё оказалось и, правда, не так, как я думал. Эта служанка оказалась той самой девушкой, в которую влюблён Лоис, ради которой он попал в гарем. Вначале я ещё с подозрением поглядывал на неё. Но Лоис такими влюблёнными глазами на неё смотрел, что я практически чувствовал, как альфа в нём готов слопать нашу новую служанку. Оказалось Лоис, попросил Диаза помочь девушке освоиться во дворец, куда мой супруг, используя своё положение, принял её на работу. Сделал всё, чтобы любимая оказалась рядом, как и хотел, как и планировал. Близь него, дальше от её отца. Мой телохранитель опекал ее, потому что с Лоисом у него сложились нормальные отношения, можно сказать даже дружеские. По крайней мере, лучше, чем с другими моими мужьями. Хотя и с Акирой всё более-менее терпимо. Остаётся только понять, что делать с Джудом и возможно даже наступит мир в наших жизнях. Окончательно я убедился, что моя агрессия уходит, девушка даже стала казаться миленькой, когда Лоис обнял её за талию, придвигая ближе к себе, а она отскочила в сторону, опустив голову и испуганно поглядывая на меня. Такого в моей жизни ещё точно не случалось! Она испугалась меня? МЕНЯ?? Серьёзно?

Но это логично. Я наследник престола, а мой супруг только что, открыто, мне признался, кто его интересует больше. Она-то видимо не в курсе, что если Лоис будет проводить ночи с ней, я только благодарен буду. Встречаюсь глазами со своим охранником и густо краснею. Он удивлённо хлопает глазами на меня. А я возношу хвалы всем богам, что он не умеет читать мысли. Это ж надо было себя так накрутить, что аж дурно было…
— И где мой обещанный подарок? – обращаюсь к своему супругу, когда надоедает смотреть, как альфа выцеловывает шейку нашей новой служанки. Мой голос звучит странно, но надеюсь, что на это больше никто не обратил внимания. Мне завидно? Я тоже хочу вот так вот сидеть с любимым человеком, прикасаться к нему, нежиться в его объятиях, таять от его поцелуев. Везучая девушка, но больше чем зависти во мне радости за Лоиса. Он – хороший парень, заслуживает счастья. Я рад, что наша вынужденная связь, хоть кому-то в чём-то помогла.
— Ой, простите, Ваше Высочество. Мне нужно бежать. Сегодня моя очередь помогать на кухне. – девушка поднявшись поклонилась мне и бросила обеспокоенный взгляд на альфу и какой-то беспомощный на моего телохранителя. Кажется, она хочет их о чём-то попросить, но при мне не решается. Это для меня до сих пор дико, что меня может кто-то бояться.
— Что-то случилось? – это конечно всё забавно, но если она и дальше будет так трепать себе нервы, переминаясь с ноги на ногу и ждать, пока до тех непробиваемых парней дойдёт, то ей придётся дожидаться рассвета. Альфа и бета совершенно не замечают её состояния, может потому что никогда ничего похожего с её эмоциями не испытывали? А мне это близко.
— Нет. Простите, Ваше Высочество. Говорят, что повар дюже строгий и способен выгнать неугодных ему людей. За малейшую оплошность или нерасторопность. – М-да-мс, надо как-то отучить её постоянно кланяться. Переглядываемся с Диазом и смеемся, вспоминая нашего друга Ганса. Ну да, он такой, скор на расправу, шумный, крикливый, но это не оттого, что он сердится или злится, это способ его общения. Пора прекращать, служанка совсем смутилась.
— Диаз, проводи её на кухню, познакомь с нашим кулинаром, – хихикая, обращаюсь к своему телохранителю. Возлюбленная моего мужа (нет, вы только послушайте, как это звучит!) расцветает надеждой. Интересно, я должен ревновать Лоиса? Или можно этого не делать?
— Уверен? – Диаз убирает прядь моих волос за ухо и стучит кролика, сидящего у меня на коленях, по пластмассовому носу. Я киваю. – Я быстро. Побудь с Лоисом и зайчиком. Никуда один не уходи, – наставления, наставления, надоело, но я всё равно послушаюсь. Потому что, куда я без него?
— Это кролик! – хлопаю рукой по его предплечью. Он перехватывает и, смеясь, целует мои пальчики. Кажется у кого-то хорошее настроение? Это мне нравится! – А не зайчик.
Диаз и служанка торопливо уходят, провожаю их взглядом. Как же хорошо. Напряжение, сковывающее все мои внутренности на протяжении нескольких дней, наконец-то отпустило.
— Больше не волнуешься насчёт них?
— Ты о чём? – не поднимая глаз на альфу, тереблю ушки Кроле.
— Да, так. Ни о чём. – Насмешливый взгляд светло-карих глаз.

  — Так что за подарок? – повторяю вопрос, когда надоедает сидеть напротив альфы, который с пристальным вниманием разглядывает мою скромную персону. Под таким вниманием очень неуютно.
— Пойдём, он уже должен быть доставлен в твои покои. – Лоис поднимается и ждёт, пока я последую его примеру.
Это очень красиво! Я и забыл, что он – плотник, раньше работал с деревом. Клетка, её даже клеткой трудно назвать: резная, с вензелями, из толстой древесины, с крючочками на дверке, огромная и просторная. Настоящие произведение искусства. В новом домике уже осваивается Банни, и насколько могу судить, его всё устраивает.
— А если перегрызёт? – ну мало ли…
— Не должен, но будем смотреть, – альфа с гордостью (вполне оправданной, ему есть чем гордиться) наблюдает, как я с трепетом провожу пальцами по одному из фигурных вырезов на клетке.
— Спасибо за подарок. Но это столько работы… ты не должен был.… Зачем?
Лоис подходит, берёт мою руку в свои и целует тыльную сторону ладони: «Во-первых, мы же не хотим, чтобы с зайчиком что-то случилось?» – кивнув, соглашаюсь, но отчего-то кажется, что он не только Банни имеет в виду. – «Во-вторых, я не привык ничего не делать. А это и полезно, хоть чем-то займусь, и приятно, создать что-то своими руками, а потом ещё и подарить кому-то. Нравится?» – опять киваю. А разве не видно по моим глазам, что я уже придумываю, чего бы ещё у него попросить? – «А в-третьих, – наклоняется и целует меня в щеку, – только благодаря тебе я снова так вдохновенно могу творить, отдаваясь делу, которое люблю. Ты помог мне воссоединиться с самым желанным для меня человеком. Это стало возможно только благодаря тебе, Миллиорн. Знаешь, пусть мы и связаны узами, но я хочу стать тебе хорошим другом. Хоть перед каждым и стоит задача, то, что мы должны делать, но давай будем друзьями? Я не хочу, чтобы ты меня боялся, я сам боюсь сделать тебе больно. Просто, давай попробуем справиться со всем, что нам предстоит, вместе? Может так будет обоим легче?»
— Давай, – смущаюсь от того, что альфа стоит очень близко ко мне. Я заметил, что его запах, когда он влюблён и счастлив, стал сильнее. Лоис большим пальцем стирает влажный след от своего поцелуя с моей щеки.
— Значит, договорились? – его взгляд задерживается на моих губах в ожидании ответа. Палец плавно перемещается к губам и проводит по ним, чуть оттягивая нижнюю. Он зачарованно наблюдает, не отрываясь за своими же действиями. Потом грустно усмехается и переводит взгляд на мои глаза.

В голове начинает звенеть. Это же нечестно, да? Я целовался с Акирой и Джудом, а с Лоисом – нет. Пусть я и не хотел близости ни с ним, ни с братьями, но с ним всё же не так больно было. Это же мелочь, по сравнению со всем остальным, что мы делали? Это как скрепить договор – быть друзьями, насильно связанными узами.
Альфа мотает головой, словно пытается вытрясти из неё мысли, которые появились и прочно обосновались внутри. Делает шаг назад, но я удерживаю его, схватив за рукав двумя пальцами. Лоис удивлённо замирает.
— Да, – шепчу и, стесняясь самого себя, поднимая на него взгляд, делаю шаг ближе.
Нашим телам потребовался кислород. Одновременно делаем вдох полной грудью, впуская в лёгкие не только воздух, но и запах друг друга. Двумя пальцами проводит по линии моего подбородка, приподнимает голову.
— Ты уверен, что мне можно? – в нём не осталось веселья. Абсолютная серьёзность и полная собранность.
— Да, – слово не успевает сорваться с моих губ, когда он прерывает меня поцелуем.
Его губы прикасаются ко мне, мягко, осторожно, давая время на то, чтобы передумать, разрешая самому чертить границу между нами. Без языка, одними губами надавливает на мои уста, зажимая верхнюю между своими. Я успеваю почувствовать горький вкус шоколада на языке до того, как мой слух улавливает:
— А я вас поте... рял, – Диаз, на мгновение, появившись в дверях, разворачивается, – извините, – быстро скрывается в коридоре.

Ноги подкашиваются, оседаю на пол, поднимаю лицо к Лоису. Что я наделал? Диаз ушел, потому что подумал, что помешал нам. Я первый раз захотел, чтобы меня поцеловали, и жизнь сразу же потребовала расплатиться за это желание. Я сам предоставил очередное доказательство своему телохранителю, что у меня всё налаживается в жизни, что рядом появляются те, кто сможет позаботиться обо мне, если что. Я своими собственными руками, а точнее губами, покупаю билет и отправляю его домой.… Видя панику, появляющуюся в моих голубых глазах, Лоис вздыхает, наклоняется, треплет меня по макушке: «Подожди здесь!» – целует в лоб, отчего я вздрагиваю, так как так, меня, только папа и Диаз чмокали, и уходит из покоев.

Поворачиваюсь лицом к клетке продолжая сидеть на полу, просовываю пальцы в отверстия, прикасаюсь к шёрстке Банни, поглаживаю. Не знаю, сколько я так просидел, но услышав шаги, вскидываю голову в сторону приоткрытой двери. Как только вижу, кто это, отворачиваюсь и концентрируюсь на Банни. Сквозь слёзы стараюсь рассмотреть, как кролик грызёт капустный листик. Он подходит, ничего не говоря, садится на пол и, обнимая сзади, прижимает к себе, носом зарывается мне в макушку и с шумом втягивает воздух. Мне понемногу, но удаётся справиться со слезами и не расплакаться. Хотя подступающие рыдания заставляют всхлипывать, на что он, неизменно, сильнее сжимает свои объятия.
Это даже чуточку больно, но я готов терпеть эту боль, потому что она является доказательством, что он ещё рядом, здесь, со мной. Что с нами происходит? Или это только со мной? С ним кажется всё нормально, даже его «срывы» прошли. Больше не случается такого, чтобы его прикосновения несли в себе какой-то подтекст или другой смысл. А я вдруг неожиданно помешался на контроле над своим телом рядом с ним. Боюсь прикоснуться как-то не так, чтобы он чего-нибудь не подумал. Ему же будет неприятно, что им увлёкся парень, да? А я, стоит признать, увлекаюсь. Хочу быть около него постоянно. Вот поэтому и молчу, что его руки до боли сжимают моё тело, кажется, рёбра скоро затрещат, но он так прижимает меня к себе, дышит, уткнувшись носом в мои волосы, что я храню молчание. Это ничего, эту боль я способен выдержать, вытерпеть. Это мелочь по сравнению с тем, что будет, когда он уедет. Вздрагиваю от своих мыслей и шмыгаю носом.

— Тш-ш-ш, маленький, тише. Ты чего? – его тёплое дыхание касается моих волос.
Не выдерживаю, разворачиваюсь лицом, не размыкая кольцо его рук вокруг себя. Внезапно, поддавшись порыву, прижимаюсь к его губам своими. Вот только целоваться я не умею, меня никто не учил, да и опыта нет, а мой телохранитель брать дело в свои руки или как-то отвечать не собирается. Чувствую на губах сладость и горечь одновременно, когда сильные руки, которые всегда защищали, оберегали, успокаивали, с силой сжимаются на плечах и отталкивают от него. Ударяюсь спиной о деревянную клетку, закашливаюсь. Больно, но не от удара, а внутри. Меня отвергли. Даже такую робкую попытку показать, что он мне ужасно дорог и ту пресекли, не приняли.
— Нет, Миллиорн, – голос сердитый, на лице злость. И это всё по отношению ко мне?
Вскакиваю на ноги, хотя секунду назад я сомневался, что смогу подняться без чьей-либо помощи. Рванул к двери, не оборачиваясь. Но едва занёс ногу над порогом, как меня вдёрнули назад в комнату, попутно толкнув дверь, чтобы закрылась. Вырываюсь, но он не отпускает. Мне плохо, сгораю от стыда. Зачем он меня держит? Почему не отпустит? Почему земля не разверзнется?
— Успокойся, Милли! Не вырывайся, не убегай! Кролик, мой, тише. – Разворачивает к себе, заставляет посмотреть ему в глаза. Злости больше нет, и не сердится. Вглядывается в меня с беспокойством. – Что с тобой происходит, ребёнок, а? Что они с тобой делают, солнышко? – притягивает к своей груди, где так быстро бьётся сердце, в котором мне никогда не будет места. Я не могу рассчитывать даже на маленький кусочек его огромного сердца? Нет уголка, в котором мне можно было бы остаться? Уедет и вычеркнет навсегда всех нас из своей жизни, словно и не было, словно никогда не существовало? А я без него действительно не смогу жить. Отстраняется, чтобы в очередной раз заглянуть в мои застывшие глаза. – Не делай так больше никогда! Хорошо? Милли, ты не должен этого делать! Понял? – Диаз очень взволнован и каждое слово произносит с нажимом, как будто пытается вложить смысл сказанного мне в голову, чтобы осталось там навечно.
Киваю. Я согласен на всё. Только пусть больше не злится на меня. Он гладит по спине, а я загоняю в глубину своей души, в самые дальние её уголки все надежды, которые имели глупость появиться у меня.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Мы очень долго сидим в моих покоях. Никто ничего не говорит, должно быть каждый думает о своём. За окнами начинает сереть, краски дня уступают место предвечерним сумеркам. Банни беспокойно завозился в клетке. Он чутко ощущает время, обычно в этот час я выпускал его побегать, но сейчас нет, ни сил, ни желания что-либо делать. Всё бесполезно, так? Вот такой и будет моя жизнь? Многие скажут: что всё не так уж и плохо, что есть и гораздо хуже, что жить во дворце, всё иметь – это мечта. Возможно они и правы. Нельзя, чтобы один человек имел всё, что захочет. Да, так должно быть. Вот и я не могу получить то, чего хочу. Так устроен мир, и надо довольствоваться тем, что есть. Три альфы – это не так уж и плохо. Но думаю, Лоиса можно вычеркнуть, даже если у нас с ним и будет близость, то это только до моего восемнадцатилетия или до беременности. А что потом? Что делать, когда достигну совершеннолетия? Об этом стоит подумать, потому что теперь и с этим проблемы! Моё необдуманное желание может разрушить счастье многих людей. А я этого точно не хочу. А что насчёт Акиры и Джуда? Кое-что мне не даёт покоя. Слабый запах, исходящий от Аки в момент нашего соития, слова, сказанные Джудом, его шуточная перепалка с Лоисом, на которую остро реагировал младший брат. Подумаю об этом завтра.

— Милли! – должно быть я слишком глубоко ушёл в свои размышления и не сразу услышал своего охранника. – Ты не хочешь прогуляться с Банни?
— Нет. Пожалуй, не сегодня. – Мне даже удаётся выдавить из себя фальшивую улыбку. Но его не обмануть.
— Милли! – в голосе столько сожаления. Это из-за того, что расстроил меня? Так он не виноват, я сам с этим прекрасно справляюсь. Качает головой, подходит, проводит рукой по щекам. Ну вот, а я уж думал, обойдётся без слёз, но как бы ни пытался их сморгнуть, они всё равно появляются на глазах. – Скажу по секрету, тебя сегодня ждёт ещё один сюрприз, – смеюсь сквозь слёзы, вот только смех совсем невесело звучит.
— Хватит с меня подарков на сегодня.
— Нет, тебе надо успокоиться перед сном. Нельзя засыпать с таким настроением, малыш. Пойдём, погуляем? – но я наотрез отказываюсь от предложения.

Слабый стук и в дверь вваливаются мои супруги-братья. Увидев меня заплаканного, замирают на пороге.
— И сколько Вас можно ждать? Скоро стемнеет, ничего видно не будет. Диаз, мы ж договорились, что ты приведёшь принца в назначенное место в назначенный час. И где Вас носит? – Джуд размахивает руками, возмущаясь и пройдя в покои, опирается на новенькую клетку.
— Помолчи, Джуд! – Акира подходит сзади и кладёт руку мне на плечо. – Милли, что-то случилось?
— Нет. Я просто устал, – теперь моя фальшивая улыбка получается ещё хуже, чем раньше, потому что даже Джуд ей не поверил. А может с голосом моим что-то?
— Милли, чтобы там не приключилось, всё образуется. Ты же сильный? Пойдём, это поднимет тебе настроение. – Акира тянет меня, и я уступаю.
Останавливаемся у фонтана. И Джуд подступает ко мне, призывно вертя в руках чёрную повязку для глаз. Ещё чего? Нет, Нет, Н-Е-Т! Лучше в клетку со львом, чем к нему в руки совсем беспомощным. Со зверем больше шансов, а вдруг пощадит, а с этим – дохлый номер.
— Давай, Миллиорн. Это же сюрприз, помнишь? – от его слов застываю как кролик перед удавом. Ха! Так вот кого он мне напоминает? Его речи тоже могут быть столь обольстительными, как удав, который обвивает вас кольцами, а после душит в своих объятиях. – Да не трясись, ты! Я только одену и проверю, чтобы не видно было, а тебя поведёт твой рыцарь. – Краснею, но терпеливо жду, пока он всё сделает. Тут лучше сдаться, чем бороться, продолжая мучения и агонию.
— Я здесь. – Диаз берёт меня за руку, а я вздрагиваю от его голоса. Так вот как это будет? Когда я его больше не смогу увидеть. Сейчас хоть слышу, а потом всё, пустота? Втягиваю воздух сквозь сжатые зубы, вдох получается очень болезненный. – Это недолго, в королевском саду, почти у самого входа. Сейчас увидишь.

Идти пришлось и, правда, не долго. Сложно довериться кому-то вести тебя, когда не видишь, но Диазу я верю, именно поэтому путь не занял вечность. Когда с меня сняли повязку, и я протёр глаза, то… ахнул…
Есть в королевском саду место, где стоят: мраморный столик, мраморная лавочка, такая же поилка для птичек на высокой ножке и рядом две поменьше и пониже. Так вот сейчас это место и небольшой участок вокруг по периметру окружён мелкой сеткой, в которой наспех прорезано отверстие, которое обязано служить входом внутрь. А там… внутри…

Кролики! Вскрикиваю и мчусь туда со всех ног. Пробегая мимо братьев, успеваю крикнуть «спасибо» не сбавляя при этом скорости. А ещё к нам присоединился Лоис, который отвесил Джуду и Акире по подзатыльнику и, усмехаясь, пробормотал: «Шалопаи!»
Я в своём раю, созданном специально для меня. Они разных пород, размеров, окрасов, но все безумно милые, нежные, ласковые и совсем меня не боятся. Кролики прыгают вокруг, став на задние лапки пьют водичку из низких поилок, щиплют какую-то особую газонную травку, которую так бережно высаживал наш садовник. Интересно, а что бы он сказал, если бы увидел всё это? А вот, кстати, и он! Сидит невдалеке на перевёрнутом ведре, подперев щеку ладошкой, и так горестно смотрит, как его детище уничтожают мелкие пушистые комочки. Хочется, и рассмеяться, и пожалеть его одновременно. Диаз однажды рассказывал мне, как смотрел какой-то там фильм, который назывался «Зубастики». Он говорил, что они тоже пушистые. Может это сейчас что-то похожее? Ну, для садовника полагаю, что точно похоже на нашествие этих «Зубастиков».

Сажусь на травку, на попу. Меня тут же обступают и принимаются обнюхивать. Маленькие влажные носики так потешно двигаются, их усики щекочут кожу, звонко смеюсь, но когда вижу, как они прядают ушками, сбавляю громкость. Один, обнюхав пальцы на ногах, принялся перегрызать ремешок на обуви. Как же хорошо! Это лучше помогает любых лекарств.

Поглаживаю и прислушиваюсь к тому, о чём говорят между собой трое альф и мой телохранитель.
— Вы где их взяли? Куда их теперь девать? – Лоис цепляется рукой за сетку и скептически смотрит на это «стадо».
— Уж где-нибудь да разместим. – Акира улыбается и машет мне рукой в ответ на моё приветствие. – До нас тут слух дошёл, что ты резьбой по дереву увлекаешься? Вот и сделаешь клеточки. В чём проблема?
— Вы хоть знаете, как быстро они размножаются? Вы, полагаю, не озаботились тем, чтобы приобрести всех особей одного пола, так?
— А они бывают разных полов? – Аки делает удивлённое лицо, а в ответ на озадаченное таким вопросом у Лоиса, заходится от хохота.
— Да брось, Лоис. Нам недосуг было на их задницы пялиться. Есть попки гораздо более привлекательные для созерцания. Например, у других кроликов, которые очень счастливы, оказаться среди своих собратьев. – Джуд хлопает альфу по плечу и разворачивает в мою сторону. – Если волнуешься, то сделай каждой особи по отдельной клетке.
Альфа, которого на глазах загружают работой, разворачивается и отвешивает очередной подзатыльник Джуду. Аки смеялся, так что Лоис постарался дотянуться и до него, но старший брат резко шагнул вперёд, становясь между альфами и не позволяя Лоису совершить задуманное. Они ещё попрепирались, а потом в их разговор вмешался Диаз.
— Что это? – он сел на землю и смахнул со лба выступивший пот. Альфы сперва не поняли, что он имеет в виду, а после, поводив носом, подошли вплотную к сетке разделяющей нас.
— А у тебя нюх очень тонко чувствует, да? – Акира, на секунду оторвавшись от меня, бросил взгляд в сторону моего телохранителя. – Слышал я, что у рабов-чужеземцев обоняние может быть во много раз острее.
— Сочувствую. – Лоис в отличие от Аки даже не перевёл взгляд, когда это говорил.
— Это почему? – Диаз прикоснулся ладонью к своему лбу.
— А ты ещё не понял? – Джуд ехидно усмехнулся и кивнул головой в мою сторону. – Потому что скоро во дворце ожидается веселье. У нашего мальчика приближается течка.
Диаз смотрит на меня и его глаза расширяются от ужаса. Я их прекрасно слышу, но как-то меня эта новость не слишком волнует. Всё моё внимание занимает мизинец на руке Джуда, который держит за мизинец Акиру. В сгущающихся сумерках этого больше никто не видит.

========== Глава 14. ==========

Я задремал прямо там, на земле, окружённый шевелящимися комочками. Диаз подхватил меня на руки, я хоть и был сонным, но вцепился в его плечи. Лоис помогал садовнику отлавливать кроликов. Бросив взгляд через плечо своего телохранителя на эту картинку, я понял, что мне это обязано присниться.
— Кролики. Куда их?
— Не волнуйся. Подкинем работу слугам, – и, хмыкнув, с сомнением продолжил, – они и так без ума от моей персоны, а тут я ещё и волнуюсь, как бы они без работы не остались. Они вообще обожать меня начнут!
— Диаз! – ворочаюсь у него на руках.
— Я не подпущу к ним Ганса, доволен? Никаких поваров рядом с твоим зоопарком, – расплываюсь в счастливой улыбке.
— Ой, отпусти меня, я кое-что забыл. – Когда меня ставят на землю, не дожидаясь Диаза, уношусь в темноту.
Ой, зря! Если бы не темнота и кусты, я практически бы выпрыгнул под ноги, двоим своим мужьям, но удалось вовремя затормозить и присев остаться незамеченным.
— Джуд, нет. Отпусти! Я иду спать.
— Ну, ещё немного, Аки, постой. – Осторожно выглядываю. Старший брат держит младшего за запястье. – Чёрт! Здесь всё пропахло Милли. Вот чертёнок, и сколько ждать до начала течки от появления аромата?
— Ты у меня спрашиваешь? – младший брат шипит от возмущения. – Это ты у нас спец по омежкам: течным и не очень. Сам таскался вот и просвети теперь меня, вместо того, чтобы спрашивать.
— Ты ревнуешь? Как мило. – Джуд подходит ближе к брату.
— Отвали. Я не шучу. Или забыл своё обещание? Мне напомнить? И по чьей милости скажи, я от омег держался подальше? – Акира отталкивает альфу и недовольно ворчит, ещё понижая голос. – На тебя запах так подействовал? Чего ты на всех кидаешься?
— Я не на всех.
— Ага, только на тех, кому такой «счастливый» билетик выпал?
— Ну перестань, Акира, ты же знаешь, что не прав. Ты прекрасно знаешь, что запах Милли, меня не волнует.
— Посмотрим, что ты запоёшь, когда у него течка начнётся. – Акира скрещивает руки на груди, не позволяя брату приближаться. Они следят глазами за Лоисом и садовником, которые до сих пор ловят животных.
— Так, когда это будет?
— В первый раз неизвестно. Может пройти от суток до двух недель с момента появления течного запаха.
— А говорил, что не знаешь. – Джуд хмыкает и приближается к Аки, но руками его не трогает. – Мне вот интересно, а насчёт чего ты мне ещё соврал, а? Ты это часто делаешь, да? Особенно мне. Ай-яй-яй, Акира, нехорошо, врать старшим!

Отползаю задом и на четвереньках выползаю из сада, где мой нос натыкается на коленки Диаза. Я взвизгиваю, а он тихонько матерится и поднимает меня на руки.
— Где ползал?
— Хотел извиниться перед садовником.
— Извинился? – мой телохранитель заботливо извлекает из моих волос застрявшие веточки и листики.
— Нет.
— А что так? Коленно-локтевая его не устроила?
— Дурак и шутки дурацкие. Они ещё не закончили, – повезло, что темнота скрывает румянец. Так и я почти не соврал. Просто не стал уточнять, кто не закончил: те, ловить живность, или эти разбираться между собой.

Уложив меня спать, Диаз остался в комнате, привычно усевшись перед распахнутой балконной дверью в кресле. Кроля сегодня распластался у него на животе. Засыпая, я продолжал смотреть на моего охранника с игрушкой. Как та женщина могла не подпускать Диаза к его же ребёнку? Он же отец. У нас в стране родителей только в очень крайних случаях разлучают с их детьми. Для этого обязаны быть веские причины. Диаз приподнимает голову и полной грудью вдыхает морской воздух, который до нас доносит ветер. За десять лет, что он провёл в рабстве, у него редко был свободный доступ к свежему воздуху. Вот теперь мой охранник и любит сидеть здесь. Закрываю глаза, моё дыхание выравнивается, эмоции, переполняющие за день, улеглись внутри меня. По всему дворцу всё застывает, погружаясь в сон. Только слышу, как в покоях царапают коготки Банни по полу. Видно, оставшись здесь, Диаз выпустил моего любимца размять лапки. Он прелесть! И я совсем не хочу уточнять, кто именно…

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Утро принесло совсем нерадостные новости, тревожные. Диаз плохо себя чувствовал. Приболел, захворал, простуда или что-то серьёзное – я не знал. А он отмахивался, мол, пройдёт. Вот только по цвету лица, практически сравнялся со мной и жителями нашей страны. Бледный, как смерть, тьфу-тьфу.… Завтракал со своими супругами, а они были не против, чтобы мой телохранитель за столом присоединился к нам.
— Смешно. Тут ты спрашиваешь «не будем ли мы против?» А притащить его в спальню – это было твоё условие, которое не обсуждалось. – Джуд поддевает с тарелки вилкой что-то длинное и тягучее и отправляет в рот. – Ты ничего не перепутал? То, что он покушает с нами – я не против. Хорошо, хоть не с одной тарелки. А вот, что он прикасается к омеге, когда я в него…
— Джуд. Могу я позавтракать без описания тебя ниже пояса? – Лоис стучит вилкой по тарелке раздражённо. – Все из здесь присутствующих имели честь лицезреть какой ты там красавчик. Успокойся уже.
Я к ним не прислушиваюсь. Замечаю только, что Диаз вяло поковырял в своей тарелке и отодвинул её в сторону. Похоже, и аппетит у него пропал, а вот у меня от переживаний наоборот стал зверским, лопаю, как не в себя. Умял две тарелки и всё равно остался голодным. Мой телохранитель, извинившись, встал из-за стола, попросив меня никуда одного не ходить, и вышел. Я моментально пошёл следом. Застал его в коридоре блюющим, едва держащимся за стенку дрожащими пальцами, на трясущихся ногах.
— Диаз, это не шутки! Надо звать лекаря, чтобы осмотрел тебя.
— Милли, я же просил не выходить. Уйди, пожалуйста.
— С тобой что-то серьёзное, послушай… – но слушать он не стал. Просто не мог, так как стал заваливаться на бок. Подхватываю, но куда мне с моим весом его удержать? Всё что могу, так это приложив неимоверные усилия изменить траекторию нашего падения. Чтоб не в то, что исторгло его тело, а рядом. По коридору прокатился мой вскрик, а после уже придушенный писк.
— Милли, ты там живой? – Акира помог мне приподнять голову, пока Лоис с Джудом стаскивали тело моего охранника с меня. Отталкиваю его в сторону и тороплюсь подползти к бессознательному телу Диаза. – Куда так резво? Так: Лоис, Джуд – вы несите этого в его комнату, а потом один найдите лекаря, а второй отправьте сюда кого-то из слуг, чтобы убрали здесь. А я займу чем-нибудь нашего принца, буду отвлекать. – Аки крепко взял меня за руку и повёл в противоположную сторону от той троицы.

Акира меня оставил, когда пришёл очередной учитель на занятия со мной. Но никакая история и прежние правители не лезли в мою голову. Все мысли были об одном: Что с Диазом? Мне никто ничего не говорил, но две служанки, которые заходили в мои покои при виде меня перекрестились (опять!) и из их перешёптываний я разобрал только то, что «он делал это, потому что ему было велено охранять наследника престола даже ценой его жизни. Вот бедный, даже жаль его».
Когда мне в комнату Ганс принёс обед, я кинулся к нему с расспросами. Этот тоже ничего не хотел говорить, но видя моё отчаяние, сдался.
— Хорошо, маленький, я пойду к нему и узнаю, как он там.
— Пожалуйста, ты же тоже можешь помочь?
— Боюсь, что мороженое, в этом случае вылечить не сможет. Тут надо другое средство.
— Какое? – хватаю его за руку. Я все, что надо достану, если это поможет Диазу.
— Ему хороший такой втык нужен. Чтобы мозги прочистил и прекратил дурака валять. Не волнуйся, чуть позже я плотно займусь этим вопросом. Не беспокойся, котёнок.
Ганс ушел, оставив меня в раздумьях. Учёба не лезла в голову, совершенно не усваивалась. Педагог повздыхал, покачал головой и решил прекратить на сегодня мои мытарства и надо признать очень вовремя. В окно успел увидеть, как Ганс через внутренний дворик отправился к комнатам слуг с подносом в руках. Он мог, конечно, и к своей девушке идти, но почему-то мне казалось, что он отправился навестить своего захворавшего друга.

Я так торопился, что легкие готовы были выпасть мне под ноги. Остановившись у двери своего телохранителя, стараюсь перевести дыхание и слышу возмущённый крик повара. Весь обращаюсь в слух.
— Ты с ума сошёл? Ты хоть понимаешь, к чему это могло привести? Что ты всё делал неправильно, так не делается, ты что?
— Ганс, умоляю, потише, – вздрагиваю. Прикасаюсь кончиками пальцев и лбом к двери, что нас разделяет. Я всего полдня не видел и не слышал его. Но мне кажется, его голос звучит так измученно, словно он устал бороться.
— Командует он тут ещё мне, покомандуй, покомандуй. Сколько это уже продолжается? Как ты вообще об этом узнал? У меня ты таким не интересовался, я бы тебе не рассказал об этом. С другими слугами ты несильно общаешься, – наш повар замолкает, а потом поражённо вскрикивает, – ты использовал мальчишку? А не боялся, что он будет винить себя в твоей смерти?
— Да я не собирался умирать. Кто ж знал, что…
— Кто знал? Да все знали, чёрт тебя дери! Отвечай, давай: сколько, когда, а главное, что меня интересует, так это ЗАЧЕМ?
— Я узнал об этом лекарстве от Милли, когда мы ходили на праздник.
— «Лекарстве?» – Ганс произносит это слово с таким презрением, словно в его блюдо кто-то плюнул, отказавшись кушать. – Ты до сих пор считаешь это заболеванием, от которого можно и нужно лечиться?
— Его готовили под заказ. – Диаз продолжил говорить, оставив комментарии повара без ответной реплики с его стороны. Скорее всего, у моего охранника просто нет сил спорить. – В день, когда было торжество, и Миллиорна связали узами, меня освободили от обязанностей. Я сходил и забрал средство. Всё очень удачно совпало.
— «Совпало». Сколько ты его глотал?
— С того дня и вот до сегодня.
— Ты кретин? Каждый день? Идиот? Тебе крупно повезло, что у тебя оказалось на удивление лошадиное здоровье и упрямый организм. Хотя об упрямстве и так ясно было. Это снадобье принимается альфами, когда наступает гон! Понимаешь? ГОН! В самый острый период – три дня. ТРИ ДНЯ! Это отрава, Диаз! Ты всё это время травил сам себя. Это, как ты называешь «лекарство» ослабляет альф, чтобы вывести их из гона, и можно было справиться с ними, и усмирить. А у тебя нет гона, а значит и сил таких, по идее, нет. Чёрт! Фантастика, что я вообще это тебе говорю, а не твоей могилке.
— Я понял…
— «Понял» он. Да уж надеюсь! Ты до одури напугал нашего зайчика. Видел бы ты его глазки, эх.
— Как он? Я помню, что отключился в коридоре, и он там был.
— Переживает за тебя, дурака. Ради всего святого, что у тебя, надеюсь ещё осталось. Зачем ты это делал?
— У меня стали происходить какие-то срывы.
— «Срывы?» Ты о чём?
— Например, мы просто сидим с Миллиорном, я придвигаю его чуть ближе к себе, вдыхаю его запах, а потом оказывается, что я его глажу, прикасаюсь к нему… недвусмысленно…
— Это происходило, только когда ты был с принцем?
— Так я всегда с ним.
— Резонно. И что было, когда ты «приходил в себя?» – Ганс, кажется, заинтересовался.
— Ничего. Извинялся, отходил от Милли.
— Отходил, зачем? Чтобы не пугать? Он боялся тебя в те моменты?
— Да нет, я бы так не сказал… Он…Он… а-ам-мм, о Боже… он так… выгибался в моих руках… Ганс, не заставляй меня это вспоминать!
— Что, противно? – голос нашего повара звучит так, будто он издевается или насмехается. – Или…
— ГАНС! Заткнись! Я не выдержу этого.
— Выдержишь. Травил себя, значит, и этот разговор сможешь выдержать.
— Ганс, ты мой друг, послушай: он – ребёнок!
— Пора тебе посмотреть правде в глаза. Он НЕ ребёнок. У него трое мужей, а скоро ещё будет и свой собственный малыш. В шестнадцать лет многие связывают себя узами – самое время. А есть и раньше рожают. Он не дитя Диаз. И уж точно не твоё дитя! Пойми, он родит кому-то малыша! Он… будет… кому-то… принадлежать… полностью! Связан с кем-то общим ребёнком!
— ОН ПАРЕНЬ!!!
— АГР-РРР! Я тебя сейчас стукну, клянусь, если ты сейчас же не прекратишь! Меня даже твоё состояние не остановит. Я сам тебя удавлю, если ещё, хоть раз это услышу.

С нежностью, проведя последний раз пальцами по двери, отступаю от неё, клянясь себе, что больше никогда в неё не войду, даже не приближусь. Спешно ухожу, вытирая на ходу выступившие слёзы. Ускоряюсь, кажется, пробегаю мимо Лоиса с его девушкой, которые обернулись мне вслед. Акира с Джудом что-то обсуждали, но я пронёсся мимо. Аки окликнул, но меня гнал ужас вперёд. Залетев в свои покои, делаю то, что делал очень и очень редко – закрываюсь. Ключ от этой двери есть только у меня и у папы. Я часто закрывался после изнасилования, тогда никому не позволено было входить ко мне без присутствия короля рядом. А сейчас накатило. Хочу спрятаться ото всех! Сворачиваюсь клубочком, обняв Кролю и выпустив из клетки Банни, наблюдаю за его перемещениями по полу одними глазами.

Диаз травил себя из-за меня! Он готов был умереть, только бы не было больше тех «срывов», которых я так ждал, а он – ненавидел. Ему невыносима одна мысль о том, что он гладил меня. Смеюсь во весь голос, не замечая, как по щекам катятся слёзы. Снова ощущаю себя грязным, как и тогда. Только это не мой телохранитель сделал меня таким, а я пачкаю его своей грязью. Лучше пусть уедет, чем знать, что его вообще нигде нет, что он перестал существовать на этой земле. Я придумаю себе: его жизнь, его семью, его малыша, которого ему родит кто-то другой, и… успокоюсь. Всё хорошо. Главное, что он будет жив. Я не могу удерживать человека рядом с собой вопреки его желаниям, только из-за своих. Это не просто эгоистично, это тоже насилие. Заставлять Диаза находиться рядом с собой – это насиловать его, пусть не физически, но… всё равно, не хочу. Закусываю ухо Кроле и вою в голос. Я стану сильнее. Больше не будет слёз, не буду убегать. Я освобожу раба, дарую ему свободу, которую ему обещали за моё спасение. Провожу на корабль, буду улыбаться, пожелаю счастливого пути домой. Домой? Ха, да, именно. А потом… потом, как-нибудь смогу… наверное. Посмотрим. Главное, больше не слишком надоедать Диазу своим присутствием.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Отлежавшись двое суток, Диаз вновь предстал перед моим взором. Я сухо его поприветствовал, хотя сердце замерло, только услышав его голос. Моя душа недоумевала: почему я до сих пор не в его объятиях? За утро мы перебросились всего парой ничего не значащих фраз. Я вообще по возможности старался меньше на него смотреть. Когда отправился на урок этикета, мой телохранитель придержал меня за локоть.
— Эм… Прости, Милли, я сильно тебя напугал, да?
— Нет. Ничего особенного, – убираю его руку, чтобы не держал меня, это мешает сосредотачиваться на предстоящем занятии.
— Со мной всё хорошо уже, так что можешь не переживать. Наверно съел что-то не то, вот и отравился, – вздрагиваю от его слов и смотрю не прямо на него, а чуть в сторону.
— Ты с утра, как меня увидел какой-то задумчивый (дурак, я не задумчивый, а собранный рядом с тобой). Вот я и подумал… – Диаз мнётся и чешет затылок. – Не думай, что я собираюсь снова падать без сознания, кролик. Я в порядке! – замолкает и, хмуря брови, смотрит на мои руки. – А где…?
Прячу руки за спину и пробую заскочить в комнату, пока ещё могу держать себя в руках. Но Диаз, взяв меня за плечи, легонько встряхивает.
— Что происходит, Милли? Почему ты без Кроли? Что случилось?
— Ничего. Ничего не случилось. – Трясу головой из стороны в сторону так, что перед глазами всё становится размытым пятном. – У тебя всё хорошо. У меня всё хорошо. У всех всё просто замечательно. Доволен? У меня теперь всегда всё будет хорошо! Можешь за меня тоже не волноваться. Я теперь со всем справлюсь. И… и… и игрушка мне твоя больше не нужна, вот! – вырываюсь и вбегая в комнату, где должно пройти занятие, с грохотом захлопываю за собой двери. Под строгим взглядом педагога понимаю, что занятие по этикету у нас началось «по всем писаным правилам» – с громкого хлопка дверью.

Во время занятия, где я должен был научиться: правильно поддерживать светскую беседу и вести себя во время фуршета, мне вынесли приговор. Если я не отнесусь к этим занятиям со всей возможной серьёзностью, то на очередном празднестве, где будут присутствовать высокопоставленные лица соседних королевств, могу нанести своим поведением столько оскорблений, что на ближайшие лет сто обеспечу нашу страну войнами. Отмахиваюсь. За то тогда точно моё имя впишут в историю нашей страны. В общем: зачем мне это всё надо? У меня есть три мужа, которые, как я уже имел счастье убедиться, умели вести беседы. Вот пусть этим и занимаются.
Выходил в одну из боковых дверей. Осознанно желая избежать встречи со своим телохранителем. Попросил, читай, приказал, первый раз воспользовавшись тем, что я наследник престола, чтобы педагог подождал минут двадцать, прежде чем выйти.

Пробираюсь по коридорам стараясь оставаться незамеченным. Ганс – предатель, так и не рассказал мне правду, что было с Диазом. Если бы тогда своими ушами всё не услышал, то так бы и оставался единственным во дворце, кто ничегошеньки не знает. Злюсь на повара? Да я в бешенстве!
Но сейчас, улучив такой подходящий момент, хочу поговорить с Акирой. Наедине. Эти два дня, когда голова начинала раскалываться от мыслей о моём охраннике, я переключался на ситуацию с Аки. Мне надо знать точно. Потому что в чём я уверен, так это в том, что насилие должно быть наказано. Как он терпит всё это уже четыре года? Или его так запугали, что чтобы получить помощь, ему пришлось попасть во дворец в гарем? Мне надоело плутать во тьме. Собираюсь всё выяснить прямо сейчас.

Видно судьба у меня такая, что должен я по жизни становится свидетелем разговоров, которые не предназначены для моих ушей. Собираюсь постучать и обнаруживаю – дверь в покои моего супруга открыта. Войдя, сразу, с порога, собирался обозначить своё присутствие, но Аки был в ванной комнате и судя по голосам не один. Вот именно его здесь не хватало. Я бы и при посторонних не говорил с Акирой на такую личную тему, а уж при нём и подавно ничего не скажу.
— Что ты тут делаешь?
— Пришёл извиниться. – Впервые слышу у него такое смирение в голосе.
— За что на этот раз? – приближающиеся голоса и шаги указывают на то, что они сейчас войдут в комнату и застанут меня.

Дальнейшие свои действия никак не могу объяснить, здравый смысл говорил «выйти за дверь», но я ныряю под стол. И чего меня сюда потянуло? Шиплю сам на себя и мысленно стучу кулаком по лбу. Если меня обнаружат, то ночь, лично для меня, наступит на несколько часов раньше. Да-да, сегодня опять тот самый день, точнее, та самая ночь, когда один из супругов почтит меня своим вниманием. Кто это будет? А невелика ли разница? Тяну уголок ажурной скатерти, которая свисает до половины, чтобы прикрыла моё «убежище». Она в какую-то мелкую дырочку, но хоть что-то. Насчёт своего запаха у меня опасений нет. Эта проблема глобальная. У меня он оказался очень сильным, возможно потому что это первый раз должна пойти течка и тело так посылает сигналы, чтобы привлечь больше самцов, сообщить им о предстоящем «грандиозном» событии? Но аромат распространялся по всему дворцу даже притом, что я старался вообще не выходить из своих покоев. Рассеивался запах только при постоянном доступе свежего воздуха или на открытом пространстве. Поэтому приказом короля – все окна, во всех помещениях и коридорах, круглосуточно открыты настежь!

— За то, что втянул тебя во всё это. – Джуд останавливается напротив младшего брата, который уселся на кровать. Стоит: понурив плечи, опустив голову и потупив глаза. – Это не сработало. Этого всё равно мало!
— Ты это серьезно, что ли? – Акира подаётся вперёд, вглядываясь в брата.
— Конечно. Думаешь мне плевать, что я испортил тебе всю жизнь? – Джуд печально усмехается. – Это из-за того, что я с тобой сделал, тебе приходилось отказываться от любых отношений, чтобы не открылась правда. Ты даже после всего защищал меня, молчал о моём поступке. А я, нет бы, угомониться, так продолжал тебя удерживать около себя, моя страсть ослепила меня, я не понимал, насколько ужасно поступаю с тобой. И сюда притащил, потому что помню о данном тебе обещании. Я говорил, что больше не прикоснусь к тебе, если ты сам этого не захочешь. Но я-то понимаю, что шансов, что ты добровольно пойдёшь на это, у меня нет. Вот и подумал, что «иметь» одного омегу, это не так уж и плохо, это как-то нас объединит.
— Тебе не жаль так использовать Милли? Он заслуживает того, чтобы с ним рядом были те, кто его любят.
— Жаль? Да, теперь жаль. Когда я его узнал. Но тогда… Ты ж помнишь нашу компанию? Помнишь, что говорили, когда речь заходила о наследнике, особенно после того случая? Никто не верил в изнасилование. Никто не верил даже в то, что он был девственником. Многие считали, что он собирался: либо сбежать с тем альфой, либо развлекался с ним, а когда их поймали, то решили «прикрыть», что принц погуливал, вот альфа и поплатился за это своей жизнью. Да и после, считали, что он спит со своим телохранителем. – Джуд проводит рукой по глазам. – Только попав во дворец, я понял, что этот омега на самом деле пережил всё то, о чём говорили, когда казнили насильника, – поднимает глаза и смотрит прямо на брата. – Меня должны были казнить рядом с тем преступником. Я «взял» тебя силой, Акира, своего родного брата, альфу, мне нет прощения. Я до сих пор держу тебя подле себя, не могу отпустить. Там, за стенами дворца, наша семья заставила бы нас создать семьи, каждого свою. Нам пришлось бы расстаться. Там невозможно нам двоим жить с одним омегой, не говоря уже о том, чтобы быть вдвоём. – Джуд опускает взгляд вниз. – Прости, тебе неприятно об этом слышать.
— Ты впервые об этом говоришь. Почему? – младший брат сцепляет руки в замок на коленях и прикусывает нижнюю губу. А я под столом сжимаю кулаки. Так и знал, что это Джуд изнасиловал Аки. И до сих пор продолжает терзать его. Нельзя продолжать покрывать его только потому, что он: родственник, брат, муж – без разницы. Это не повод скрывать столь серьёзное преступление. Может, Аки боится опозорить свою семью и запятнать своё имя?
— Потому что я ошибся в своих расчётах, когда строил планы. Этого мало, слишком мало! Даже когда мы вдвоём были в Миллиорне – это не то! – Джуд схватился двумя руками за голову и застонал.
— Если ты понимаешь, что вне дворца у каждого из нас будет свой омега, свои семьи, дети, отдельный кров, тогда… почему ты так необдуманно себя ведёшь?
— Что?? – Джуд непонимающе смотрит на брата.
— Если ты понимаешь, что единственное место на земле, где мы можем быть вместе, это дворец, то, по идее, ты должен был делать всё, чтобы удержаться здесь. Пусть даже на то короткое время, пока Милли решит от нас избавиться. А ты только причинял ему боль, запугивал ещё больше. Горяч, действуешь импульсивно, нет никакой стратегии, чтобы остаться здесь. Джуд, ты решил сдаться, решил больше не бороться за… нас? – а вот сейчас мы с Джудом, как будто близнецы, с идентичным выражением лица уставились на Аки. ЧЕГО???

Это сложно описать, но я попробую. Вижу, как у младшего брата буквально на глазах сползает с лица маска спокойствия, добродушия, терпения. Обнажая: крайнюю степень возмущения, злости и адской хитрости. Знаете, такая пушистая лисичка из ада.
— Акира? – Джуд, похоже, так же поражён, как и я. Подходит к брату, присаживается перед ним на колени и берёт его руки в свои. На лице недоверие. Он не верит собственным глазам.
— Сядь сюда. – Аки, улыбаясь, хлопает по кровати.
— Нет. – Джуд качает головой, а в глазах… паника? Как я его в данный момент понимаю. Кажется, дьявольская лиса сейчас сожрёт удава с потрохами. – Ты, я и постель – это плохое сочетание.
— Глупый! – Акира смеётся и, забрав одну свою руку у старшего брата, проводит ею по щеке ошеломлённого Джуда. – Неужели ты, правда, думаешь, что я стал бы тебя покрывать четыре года, воздерживаться от секса, соглашаться на гарем из-за братских чувств, потому что боюсь или из-за того, что ты ревностно караулишь меня? Я сам виноват в том, что со мной произошло!
— Нет! Акира, Боже, нет! – Джуд кидается к брату и обхватывает его лицо ладонями, отрицательно качает головой продолжая шептать «нет, нет, нет». Аки смотрит на него с улыбкой на губах, от которой у меня мороз по коже.
— Послушай меня. Ты столь долгое время винил себя, что совершенно позабыл моё поведение в тот период. А я прекрасно помню. Я был таким, как Миллиорн, вот только мне нравилось тебя провоцировать. Да, я не до конца осознавал: к чему могут привести такие мои действия, к каким последствиям. Я даже не до конца понимал себя: зачем я всё это делал, для чего, на что рассчитывал, чего хотел добиться? Однажды увидев то, как ты на меня смотрел, вожделение в твоём взгляде, я стал не просто подразнивать тебя, провоцировать, испытывать твоё терпение, но будем говорить честно – я соблазнял тебя! Все эти «прогулки» по дому при тебе  в обтягивающем нижнем белье, разминка по утрам с прогибами перед тобой, вечерние приставания якобы полусонного младшего брата. Мне было весело, я не задумывался ни о чём, а когда ты набросился на меня и… «взял» силой – испугался, было больно, я не ожидал, что ты это сделаешь. Ведь мы не только братья, но и оба – альфы.
— Прости. – Джуд снова опускает голову вниз.

— Знаешь, когда мне было больнее всего? – от этого вопроса старший брат медленно поднимает глаза на младшего, чтобы встретиться с ним взглядом. – После того, как всё закончилось, ты просто встал и вышел, прикрыв за собой дверь. Вот тогда я почувствовал настоящую боль. Я молчал обо всём, боясь, что ты можешь пострадать. Потому что понял, что играя с тобой, заигрался и влюбился. – Глаза Джуда вспыхиваю надеждой. Аки кивком подтверждает, что всё так и есть, как он сказал. – Я полюбил тебя, а ещё знаю тебя лучше, чем ты сам. Я понимал, что это бесполезная затея, с гаремом, что тебя это не удовлетворит, будет мало. Сколько у тебя было омег после случившегося? Толпы, но ты всегда возвращался ко мне. Жаль, что всё сложилось именно так.
— Нет, Акира, Аки, если это правда, если ты меня любишь, то мы…
— Очнись! Мы не можем быть вместе, не можем быть счастливы, как другие. – Акира отталкивает брата от себя и поднимается с кровати. Джуд садится на его место.
— Это из-за того, что мы – братья?
— Нет, – Акира дёргает плечиком, – для меня это меньшее из проблем. Дело в том, что мы альфы. Будь один из нас омега, было бы гораздо легче. Вынужден признать, что если бы мы были альфой и омегой, то родственные узы между нами меня бы не остановили. Для кого-то это может звучать ужасно, но мне на это абсолютно плевать. Тогда бы можно было попробовать быть вместе, а так… во всём этом нет смысла, нет будущего.
— Не говори так. – Джуд усаживает брата рядом с собой. – Если у тебя есть желание, то мы можем быть вместе. Это всё ещё возможно здесь, во дворце, за этими стенами, – он наклоняется и заглядывает в глаза брату, – они укроют нас ото всех. Пока мы здесь, нас никто не сможет разлучить.
— Мы здесь ненадолго, ты же это понимаешь? Как только Милли пожелает избавиться от супругов, нам придётся покинуть дворец и каждому создавать свою семью.
— Да, но я не хочу думать о том, что будет в будущем. Я хочу насладиться этим временем с тобой, сколько бы его ни было, каждой секундой, запомнить навсегда. – Джуд тянется к Аки и начинает покрывать его лицо поцелуями. – Просто позволь мне быть с тобой, любить тебя.
— Нет. – Аки упирается в грудь Джуда руками, но тот напирает всем весом. – Я тоже альфа, понимаешь? Это невозможно!
— Я прошу тебя, Акира! Я сделаю всё по-другому, не так как в наш первый раз.
— Хех. – Аки кряхтит, но сопротивляется. – Поднабрался опыта, да, братишка? Хочешь продемонстрировать, чему тебя научили твои омеги? Хочешь, чтобы я вёл себя так, как они?
— Дурак! – Джуд рыкнув, опрокидывает младшего брата на кровать на спину, наваливается сверху, держа руки Аки около его головы своими руками. – Мне не нужен никто из них. Только ты, – вижу, как Джуд приподнимается, продолжая удерживать руки в захвате, и трётся пахом о бедро брата, – прими меня, умоляю. Я люблю только тебя одного, мне не нужна другая семья. Ты – единственный, кого я хочу.
— Ты захочешь детей. – Аки поворачивает голову набок. – А я не смогу их тебе дать.
— Глупый, если у меня будешь ты, мне не нужен больше никто. Подожди, Аки, ты... – Джуд замолкает, его глаза расширяются. Я тоже, сидя в своём укрытии, понимаю, что младший брат сдаёт свои позиции. Он уже не отказывается, не сопротивляется, а начинает оговаривать условия своей капитуляции. Но старший брат не продолжает, потому что видит, как Аки зажмуривается и закусывает от волнения нижнюю губу. Впервые наблюдаю, как на лице Джуда появляется нежная улыбка, а не пошленькая ухмылочка, как обычно бывало. – А если сам захочешь детей? Что мне тогда делать? Акира, отпустить тебя я никогда в жизни не смогу.

Аки поворачивается к брату и долго смотрит тому в глаза. Кажется, что они общаются без слов. Проносятся секунды, минуты, а затем раздаётся шёпот. От услышанных слов, прозвучавших в тишине комнаты, я закрываю себе рот двумя ладошками, чтобы из меня не вырвалось ни звука, дабы в такой момент не выдать ничем своего присутствия.
— Я принимаю тебя, Джуд! Принимаю и подчиняюсь, как более сильному альфе! Я – Акира, признаю тебя – Джуд, СВОИМ альфой!

========== Глава 15. ==========

Так и сижу под столом, закрывая рот руками и во все глаза наблюдая за сплетающимися телами на кровати прямо передо мной. Сброшенная на пол в спешке одежда, смятые простыни, они торопятся насладиться друг другом, и я не могу их винить. Эти двое будто бы пытаются наверстать все четыре года, которые были порознь.
Интересно, а когда наблюдаешь со стороны всегда так? Со мной они тоже так выглядели?

Инициативу полностью захватил Джуд, а точнее Акира её отдал добровольно. Старший брат – сильный, мощный, но сейчас безумно нежный, осторожный, предупредительный, внимательно следящий за малейшим изменением в лице Аки, в его теле. Младший брат – само совершенство. Я даже среди омег не видел никого настолько восхитительного. Конечно, я не каждый день наблюдаю за соитием двух влюблённых, но Аки такой чувственный, такой притягающе-манящий. Джуд жадно прикасается к вожделенному телу, слизывает влагу с губ любимого брата. Он получает поцелуй, спускается вниз, добиваясь ответных реакций от тела, и вновь поднимается за поцелуем. Эти перемещения, при которых их тела трутся друг о друга, заставляют Аки постанывать. Но Джуд держится, не приступая к основному. Хочет, чтобы брат ему доверился и расслабился полностью?

Наблюдая за ними: двумя альфами, двумя братьями – в голове бьётся только одна мысль, что это правильно. Я понимаю, что узнай кто, об их связи, то осудят. Это неправильно, так не должно быть. Но если бы только они видели их сейчас.… Всё так нежно, тягуче, сладко. Происходит настоящее таинство, а я ощущаю себя грешником, оскверняющим этот момент своим присутствием. Любой человек, узрев их вот таких, понял бы, что разлучать возлюбленных ни в коем случае нельзя. Они дышат друг другом.
Пока я раздумывал, что мне теперь со всеми этими знаниями делать, Джуд скатился с Акиры и вцепился зубами в подушку.
— Я не могу.
— Эй, ты чего? – Акира прижался к плечу брата.
— Как ты правильно заметил, ты – не омега.
— Ты… больше не хочешь меня? Разочарован? – Аки отползает от старшего брата, а я сжимаю кулаки готовый броситься на своего глупого супруга. Зачем он снова причиняет боль тому, кого любит? Добился и передумал?
— Я не в этом смысле сказал, что ты – не омега, не в укор тебе, Аки, – со стороны Джуда доносится разочарованный стон и он, приподнявшись, поглаживает брата по ноге. – У омег есть своя природная смазка, которая даже без течки хоть немного облегчает вход. У меня нет ничего, что позволило бы мне безболезненно, с минимальным дискомфортом войти в тебя. А «на сухую», как в прошлый раз, я этого делать не буду.

Акира от слов брата расцвёл, сверкнул улыбкой, принялся рыться рядом с кроватью, «нырнув» вниз до половины, оставив на ложе одни ноги и попу.
— Акира! – болезненный стон вырывается из Джуда и он, не выдерживая, покрывает поцелуями ноги брата, поднимаясь вверх. Останавливается на аппетитной, как для альфы, попке и прикусывает одну половинку, звонко шлёпнув по второй. Смех откуда-то из-под кровати. – Снова твои фокусы? Опять провоцируешь и соблазняешь? – в голосе старшего обиженные нотки.
— Нет. – Акира «выныривает» и протягивает тюбик брату. Должно быть там то, что может помочь им наконец-то слиться воедино, без меня посередине.
— Откуда? – Угрожающее рычание в голосе старшего брата и сердитое лицо, обращённое к младшему. – И им уже пользовались! – ещё один утробный рык и Аки вновь на спине, а Джуд сидит сверху, обхватив бёдра своего пленника ногами.
— Перестань, нет причин ревновать. Я только пробовал себя растягивать, ничего более.

Джуд шумно сглатывает, облизывает враз пересохшие губы, сползает с брата и отдаёт ему смазку: «Сделай это. Покажи. Подготовь себя».
— Это ещё зачем?
— Хочу посмотреть, как ты это делаешь, – лукавая улыбка появляется на лице Джуда, а в глазах озорной блеск. – Чего это ты вдруг засмущался? – и правда, у Аки на щеках проявились два розовых пятнышка. Он сопит недовольно, но делает. – Не закрывайся, – старший брат разводит в разные стороны колени младшего, который уже проник длинным изящным скользким пальчиком в свое тело.
— Не думал, что буду делать нечто подобное, тем более перед тобой. – Аки добавляет второй пальчик и закусывает нижнюю пухленькую губку. Вижу, что он действительно смущён, а не притворяется.
— А перед кем ты собирался это делать? Мне плохо видно. – Джуд раздвигает ещё сильнее ноги Аки, когда тот неосознанно их сводит чуть уже. Младший брат охнул, прищурился, усмехнулся, изо рта показался кончик розовенького язычка и пробежался по нижней губе, увлажняя её. Она так призывно заблестела, что даже я сглотнул. Джуд подался вперёд, но Акира его остановил.
— Стоп, стоп. Ты хотел смотреть? Вот и смотри теперь, а трогать не смей. – Аки болтает, но вместе с этим не забывает разрабатывать себя. Внутрь него проскальзывает то один, то два пальчика, оглаживает снаружи вход, но на большее не решается.
— Шутишь? Сколько лет я только тем и занимался, что смотрел на тебя? – Джуд смотрит, как пальцы Аки исчезают в глубине его тела, и проводит рукой по своей ожившей плоти.
— Ты думал обо мне? Представлял? – Акира немного сильнее откидывается на подушки спиной и, выгибаясь, мычит от удовольствия.
— Конечно думал, конечно представлял. Только этим и жил, пока… – старший останавливает руку младшего и тот удивлённо смотрит в ответ, – не сорвался, пока не взял тебя силой.
— Иди ко мне. – Акира притягивает к себе Джуда. – Забудь. Всё это в прошлом.
— Могу я…?
— Да. Войди в меня.

Джуд сел на постели на колени, чуть откинувшись назад, а Аки, перекинув ноги через бёдра брата, держась за его плечи, в полуприседе опускался на брата. Одним плавным толчком произошло проникновение. Я убрал руки от лица и в очередной раз пожалел, что не взял сегодня Кролю. Решил показать, что могу справляться сам, что мне никакой талисман не нужен? А теперь в руках пустота, которая распространяется в сердце. Игрушка пахнет Диазом и когда я прикусывал ей ушки, это было словно… Эх. Но она сейчас не со мной.
Минут восемь они двигаются плавно по очереди. Всё так аккуратно и неспешно, их «танец» завораживает. Но Акира не выдержал первый и взмолился:
— Джуд, прошу, я не Миллиорн, я хочу ощущать твою силу, напор. Где тот альфа, который так меня заводит? Я не развалюсь на части, если ты начнёшь двигаться.
— Ну гляди! Сам напросился! – заваливает Аки на спину и со всей силой начинает вколачиваться в него. Двигается быстро, работает, как поршень.

Акира запрокидывает голову, обнажая горло, открывает рот, из которого при каждом толчке раздаётся вскрик. Джуд выбивает, выколачивает эти звуки из родного брата. Прикусываю палец и крепко зажмуриваюсь. Это выглядит страшно. Кажется, что он входит так глубоко, что его возбуждённый орган сейчас покажется изо рта у Аки. Знаю, что это невозможно, но такой напор, хлопки тела о тело, сила, вкладываемая в толчок, складывается впечатление, что Джуд насквозь пронзает Акиру. Но, похоже, что тот совсем не против того, что происходит. Младший из братьев сжал в кулаках простынь, натянув её под собой до предела, и стоило брату сделать пару движений рукой по его стволу, как излился себе на живот, не выдержав сумасшедшего натиска.
После этого он недовольно заворчал, потому что видно хотел отдохнуть, но Джуд ещё не закончил, продолжая вколачиваться в его тело, не сбавляя темп, а только ускоряясь.
— Я сейчас… – прохрипел Джуд, сгибая ноги брата в коленях и заставляя прижать их к груди, от чего входить в тело стало более комфортно и удобно.
— Не в меня, Джуд! – Акира упирается в плечи брата стараясь вовремя того остановить и оттолкнуть, но это равносильно тому, что стать на пути у носорога, который прёт к водопою. – Не смей! – Аки шипит, но из него опять вылетает стон, тело сотрясается от мощных движений.
Я, только видя это, автоматически поджимаю попу и втягиваю колечко ануса внутрь. Это даже на вид больно. Чувства, как будто это меня вот так имеют. Даже дрожь в ногах появилась. Кошмар!
Джуд рычит, прижимает брата к себе, навалившись сверху, одним толчком погружается в самую глубину желанного тела и кончает. Акира стучит его по спине, недовольно мычит, но в конце обхватывает за плечи, прижимая ещё сильнее.

С влажным чавкающим звуком старший брат покидает тело младшего. А я, сидя под столом, устало вытираю лоб. Джуд ничком падает на кровать рядом с Аки и счастливо улыбается.
— Дурак. Чего такой довольный? Я же говорил не кончать в меня. Зачем ты это сделал? – Акира поднимается и, морщась, потирает спину.
— Просто. Захотелось покрыть тебя. А вдруг забеременеешь? – подмигивает и смеётся.
— Больной? – Акира швыряет в альфу его одеждой и качает головой. Но даже не пытается скрыть счастливую улыбку.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Дверь резко распахивается, и входят до боли знакомые ноги моего телохранителя. Чёрт! Неужели это правда, что его обоняние настолько острее, что он смог учуять мой след и найти меня? Или он здесь по другой причине? Выглядываю, как братья отреагируют на такое внезапное вторжение?
Акира дёрнулся в сторону, сморщился от столь быстрого движения, стал торопливо натягивать на себя оставшуюся одежду. Джуд не удосужился даже прикрыть чем-нибудь свои чресла. Раскинулся на кровати подложив одну руку под голову, а вторую пристроив на солнечном сплетении – сытый и довольный. А на весь остальной мир начхать, пусть видят и думают что угодно?
— Ты что дверь не закрыл? – младший брат гневно сверкает глазами в сторону старшего, нагло развалившегося на его ложе.
— Ой! Прости, – в его голосе нет ни капли сожаления о содеянном.
— Диаз, чего тебе? – взгляд Аки нервно перебегает с предмета на предмет. Он не смотрит в глаза моему охраннику.
— Да, мне вот тоже интересно. Почему это ты сюда врываешься без стука? И вообще, – альфа приподнимается на постели, – ты часто сюда заходишь? – Джуд подозрительно косится на брата. – Это поэтому ты захотел жить в покоях, которые расположены отдельно от моих и Лоиса?
— Полоумный? Мне нужно было от кое-кого держаться подальше. – Аки вновь собирает вещи брата и кидает прямиком на его бёдра, стараясь прикрыть срамоту. – Только не изображай, что не понимаешь, кого я имею в виду.
— Так на тебе был его запах, потому что вы... – Диаз удивлённо моргает. Ну конечно, если даже я учуял на Акире запах ещё чего-то, помимо его невинности, то мой телохранитель тоже что-то слышал. И вот теперь он понял, чей аромат примешивался к запаху Аки, а главное – из-за чего это произошло! Закрываю глаза и прикрываю их ладонью. Это провал! Мой охранник подавился и закашлялся, Акира смутился, а Джуд медленно, с какой-то ленцой, потянулся и встал с кровати. Одежда кучкой свалилось к его ногам, но он, не обращая на неё никакого внимания, перешагнул и, подойдя к брату, обнял его, прижавшись обнажённым телом.
— А ты что-то имеешь против этого, раб? – в глазах Джуда вызов, огонь. Альфа в нём не прочь подраться с достойным соперником, раз уж заполучил желанного парня.
— Джуд! – Акира возмущённо шипит и отходит в сторону. Старший брат первым отступает, вовремя вспомнив, что если рассчитывает задержаться во дворце, то драться с дорогим для меня человеком точно не следует. А Диаз, несомненно, важен для меня.
Диаз трясёт головой пытаясь избавиться от ненужных ему знаний, которых он предпочёл бы никогда не знать.
— Делайте что хотите. Я только заберу из этого Содома и Гоморры кое-что, чему при этом находиться совсем необязательно. – Испуганно замираю, даже дыхание задерживаю. Мой телохранитель прошёлся по комнате, а затем его рука быстро нырнув под стол, схватила меня за шкирку и вытащила на свет божий из моего укрытия. Акира покраснел, а Джуд расхохотался. – Нам пора. – Мой охранник говорит это таким безапелляционным тоном, что я не осмеливаюсь спорить или как-то возразить.
— Акира! – встречаюсь с альфой взглядом, и он понимает, чего я от него хочу.
— Я люблю его, Милли! – пожимает плечами. На его лице появляется извиняющаяся улыбка, но ему не за что извиняться. Если они оба влюблены, тогда это совсем другое дело. А ещё меня радует, что больше я не вижу масок на лице Акиры.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Диаз вытащил меня в коридор и потащил за собой. Семеню следом, а мой телохранитель в очередной раз костерит «всех этих альф и омег вместе взятых».
— Постой, Диаз. Отпусти, – сопротивляюсь, но избавиться от его хватки не так-то просто. Мой телохранитель отпускает меня и надвигается. Злой, я бы даже сказал в гневе.
— Ты что там делал? Зачем пошёл туда?
— Мне надо было поговорить с Акирой.
— Зачем сбежал от меня?
— Я должен был поговорить с ним с глазу на глаз.
— Поговорил?
— Нет. Там Джуд был, – лепечу и опять ощущаю пустоту в руках, а вокруг холод, будто бы я в невесомости, вот только ухватиться не за что. Обхватываю себя руками.
— Ты чем думал? А если бы они что-нибудь тебе сделали? Или ты хотел повторения того что было? – Диаз в гневе раздувает ноздри, как огнедышащий дракон. Его голос срывается на крик из-за переполняющих его эмоций. Но я не могу понять, почему он так сильно зол? Ничего же страшного не случилось? – Пора думать прежде, чем что-то делать, Миллиорн! А если бы они опять сделали тебе больно, ребёнок? Что ж ты творишь? А меня бы не оказалось рядом, я бы не смог тебе помочь. – Он встряхивает меня легонько, словно желая привести этим в чувство, чтобы я очнулся. – Я несу за тебя ответственность, это моя работа защищать тебя! Не смей убегать без меня никуда, слышишь?
— Перестань! – мой крик эхом разносится по коридору в обе стороны. – Со мной ничего не случилось. Я и сам могу о себе позаботиться. Я повзрослел. Тебя никто не просил нянчиться со мной, раз тебе это так неприятно…
— Ты что такое говоришь? – Диаз озадаченно воззрился на меня. – Как это никто не просил? Твой папа доверил мне заботиться о тебе. Маленький, ты чего?
— Я вырос. А ты этого так и не замечаешь? Мне не нужна постоянная опека. Защищаешь, потому что это твоя работа? Тогда можешь считать, что тебя от неё освободили.
— Хочешь меня уволить? – мой телохранитель улыбается, видя моё воинственное настроение, пытается погладить меня по щеке, но я отталкиваю его руку и делаю шаг назад.
— Я освобожу тебя. – Услыхав моё заявление, он застыл. – Ты же этого хочешь, всегда только этого и хотел? Чтобы тебя освободили, и ты мог отправиться домой? Тебе надоело отвечать за меня. Ну конечно, навязали следить за ребёнком.… Так я тебя избавлю от этой повинности. Пора мне привыкать, самому о себе заботиться, ты же всё равно скоро уедешь и забудешь, что я вообще когда-то присутствовал в твоей жизни. – Знаю, обещал без слёз, но меня конкретно понесло. Мне надоело это постоянное напряжение, ожидание, что вот завтра проснусь, а его уже и след простыл. Хочу определённости. – Можешь хоть завтра отправляться куда хочешь.
— Кролик, ну ты чего разошёлся, разбушевался? – Диаз делает очередную попытку успокоить меня. Маленький шажок к примирению.
— Мне больше не нужно, чтобы ты заботился обо мне. – Я же прав, да? Если он делает это только потому, что это его работа, так ему приказали, а не потому, что сам хочет заботиться обо мне. Руками мну край рубахи, не справившись с нервным напряжением, прикусываю губы.
— Значит, – мой телохранитель, как фокусник, откуда-то из-за спины вытаскивает игрушечного кролика, – это тебе больше не нужно? Ты это мне хочешь сказать?

Мой талисман! Это грязный ход с его стороны. Как удар. Одно дело говорить ему, что более не нуждаюсь в его охране и заботе, и совсем другое сказать, что больше не нуждаюсь в нём. А кролик символизирует его самого. Мы оба это прекрасно понимаем. Диаз мне нужен, но я хочу, чтобы он был рядом не из-за долга или приказа, а потому что сам выбрал меня. Хочу быть для него чем-то большим, чем напоминание о его сыне. Не желаю быть заменой кому-то. На глаза наворачиваются слёзы, но я их быстро смахиваю. Руки практически ощущают вес игрушки, как будто я держу её. Очень сильно не хватает этого. Больно.

— Так что, не надо? – мой охранник вертит кролика в руке. Выхватываю у него Кролю, прижимаю к груди, туда, где обязана обитать душа, которая так болит. Вдыхаю запах, уткнувшись в неё носом, и шепчу:
— Я смогу справиться с правдой, я уже не маленький. Больше нет. Ты сможешь посмотреть на меня когда-нибудь не только как на ребёнка, но и...? – я осмелился, задал вопрос, который беспокоил меня. Понимаю, что у нас большая разница в возрасте. И у меня никогда в жизни не будет шанса догнать его. Это бесполезно, не стоит и пытаться. Даже став старше, он тоже повзрослеет.

Поднимаю взгляд и читаю ответ в его глазах… Мой мир замер, а после… треснул, раскололся и кусочек за кусочком осыпался во тьму. Я никогда не смогу его заинтересовать. Я навечно останусь для него ребёнком. Отступаю задыхаясь. Необходимо на воздух, срочно. Сжимаю Кролю. Будь он живой, я бы уже задушил его, мои руки сведены судорогой. Это стало реальностью. Он уедет. У нас никогда ничего не будет, между нами невозможно ничего. Само понятие «мы», его не существует. Я – это его работа, возможность выжить здесь, пока не будет способа вернуться домой? Когда меня использовали Акира, Джуд, Лоис, у которых были для этого свои причины – это было неважно, потому что не больно. А здесь… Отхожу от своего охранника, пячусь задом.
— Миллиорн, послушай меня. Однажды мы разговаривали с твоим папой, и он просил меня подумать кое о чём, и сказать тебе, если…
Да, я помню тот их разговор. Король просил его сообщить мне, если мой телохранитель соберётся покинуть нашу страну. Он это хочет мне сейчас сказать?
— Билет. Он у тебя есть? – отхожу ещё дальше и спрашиваю об этом треснувшим голосом.
— Билет? Какой билет, кролик?
То, что он продолжает называть меня «кроликом», взрывает меня изнутри. Из горла вырывается крик отчаяния, а за ним клокочущие в глотке сдавленные сдерживаемые рыдания.
— Билет, Диаз! – его имя, слетающее с моих губ, рвёт сердце на части. – На корабль! У тебя он есть, да? Ведь так? Я прав? Скажи мне! – сгибаюсь пополам и даю волю слезам. Трясу игрушку перед собой: то прижимая к себе, то отстраняя. Я как будто заклинаю его всем святым, что есть, чтобы он позволил мне услышать правду от него. Что он не останется со мной. – Когда? Какая на нём стоит дата отбытия?
— Дата открытая… Им можно воспользоваться в любой момент…
Разворачиваюсь и несусь прочь. Дальше, как можно дальше. Я навсегда останусь для него ребёнком. И это в каком-то смысле неплохо. Вот только мне теперь нужно немного больше. Ну, хоть его не разочаровал – сбегаю от дальнейшего разговора, как малое дитя весь в слезах, убегая от проблем. «Молодец», Миллиорн, так держать!

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Дверь в покои бесшумно приоткрывается. Человек, стоящий на пороге, обводит взглядом свою комнату, его взгляд натыкается на меня, свернувшегося калачиком на его кровати, задерживается на мне. Человек горестно вздыхает, качает головой и подходит. Нет сил уже плакать, истерика давно прошла, минут шесть назад, если быть точным. Хочется скулить от боли и обиды. Неужели я настолько плох, что не могу понравиться тому, кто нравится мне? Что мне сделать? Или может я уже сделал что-то не так? Может если бы я был «чистым», нетронутым омегой, то он смог бы посмотреть на меня по-другому?
— Маленький мой, тебя кто-то обидел? – папа присаживается рядом на ложе и с беспокойством смотрит на меня. Как ответить на его вопрос? В физическом плане меня никто не трогал, не обижал, Мой телохранитель всего лишь придерживается своего личного мнения по поводу того, как обстоит жизнь здесь, в нашей стране. И как бы я не мечтал, его точку зрения не изменить. Он не желает на всё происходящее смотреть с какой-нибудь другой стороны. – Мне сказали, что ты здесь. Солнышко, ты снова плакал? Что такое? – должно быть та служанка, на которую я накричал и выгнал из покоев короля, где она собиралась убирать, отправилась и доложила о моём «неподобающем, как для наследника престола, поведении». Папа оглядывается, протягивает руку и вытягивает ухо Кроли из моего рта. – Ты поругался с Диазом, малыш? – делаю судорожный вдох перемежающийся всхлипами. Подползаю к королю и утыкаюсь лицом в его колени. Не знаю, как это происходит в других семьях, у других правителей, но мой папа умеет моментально переключаться со своей ипостаси – Его Величества, на самого родного и близкого для меня человека. И я безумно счастлив, что «папа» в нём всегда побеждает венценосную особу.

— Он уезжает… ха… домой…
— Милли, – он мог бы и не продолжать, я и по голосу слышу его сожаление, – мне очень, очень жаль, малыш!
— Мне тоже, – шепчу, впиваясь в папину руку.
— Ну что ж, здесь никто ничего поделать не может. Если он действительно этого хочет, то мы должны его отпустить, да? – смотрю на папу глазами полными слёз, а я-то наивно полагал, что их уже не осталось, но нет, резерв ещё есть. Или это по новой заправили? Икаю, в груди что-то тукает. Где-то глубоко я, когда прибежал сюда, то надеялся, что папа сможет остановить моего телохранителя. Видно – нет!
— Папа, я… – сажусь напротив короля, поджав под себя ноги, зажав меж колен игрушку.
— Да сынок?
— Я не могу, я его…
— Милли, скажи это. Поверь, станет легче, – гладит меня по руке и улыбается так ласково, что у меня щемит сердце. Он будто бы знает, что я хочу сказать. Но этого же не может быть? Я никогда не произносил этого вслух!
— Я… – сглатываю, – я... – поднимаю взгляд на короля, – я люблю Диаза.
— Знаю, мой хороший, знаю. – Папа гладит меня по голове и понимающе кивает. – Ты его сильно любишь, да, Миллиорн? И не хочешь отпускать от себя?
— Да!
— Замечательный мой, самый лучший, ты же не боишься Диаза, нет? Веришь ему? Доверяешь? Хотел бы, чтобы он всегда был с тобой рядом? Ты любишь его – это я понимаю, а хотел бы прожить с ним всю свою жизнь, хотел бы, чтобы он – был твоим избранником?

Прожить с Диазом свою жизнь? Об этом я могу только мечтать, но это будут пустые мечты. И хоть папа вроде бы понял мои чувства к рабу, но всё равно ничего поделать нельзя. Даже если бы я пожелал в день своего совершеннолетия, чтобы моим супругом был Диаз – это ничего бы не изменило – он против этого.
— Послушай меня внимательно, Милли, – папа проводит по моей щеке рукой, привлекая моё внимание к его словам. – Никто ничего сделать не сможет для того, чтобы он остался здесь. Мы, конечно, можем арестовать его, дабы удержать силой, но это не то, верно? Необходимо, чтобы он захотел сам. Есть только одна единственная возможность и это должен сделать ты. Никто за тебя не сможет этого сделать.
— Ты о чём, пап? Что я тут могу сделать? Он хочет вернуться домой. Как я могу переубедить его? Остановить?
— Маленький, всё очень просто! Ты должен ему признаться, сказать о своих чувствах. Настоящих чувствах!
— Н-нет! Н-н-ни за ч-что!!! – так активно верчу головой из стороны в сторону, что начинает подташнивать.
— Милли, это единственный вариант. Других просто нет, их не существует. Только это способно изменить его решение, поверь мне.

Папа не понимает, что предлагает. Диаз ненавидит таких людей, как я, как остальные вокруг. Альфы, омеги, беты – все те мужчины, которые состоят во взаимоотношениях с другими мужчинами, для него омерзительны. Он и так вероятно уже догадывается, что нравится мне, что я питаю к нему симпатию. А уж если я скажу, что люблю его… Нет!
— Ты не знаешь, как Диаз относится к таким… к таким, как я, как ты. Он сбежит сегодня же, если услышит от меня такое.
— Сынок, я не буду убеждать тебя, что всё пройдёт гладко, что после разговора вы останетесь вместе. Не буду тебя обманывать. Скажу только то, что могу посоветовать лично я, как я считаю надо поступить. А выбор за тобой, солнышко: прислушиваться или нет. Готов выслушать совет? – киваю и сжимаю пальцы на ушках игрушечного кролика. – Милли, на это потребуется смелость, но будет лучше признаться Диазу в любви. – Моё смущение служит красноречивым ответом королю. – Я понимаю, что хоть я и говорил тебе с самого детства, что проявлять эмоции, выражать свои чувства – это нормально и хорошо, но воспитывали тебя и обучали по-другому: что скромному и порядочному омеге не пристало первому вешаться на шею альфе, что это альфа обязан первым проявить и продемонстрировать заинтересованность в отношениях. А уж произнести слова любви и подавно должен он, а не ты. Я понимаю, малыш, но плюнь на всю эту чепуху. Это не тот случай, когда можно ждать. Здесь твоя нерешительность и ожидание может привести к тому, что ты упустишь своё счастье. Вам надо поговорить с Диазом. Я не говорю, что услышав твоё признание, он сто процентов изменит своё решение и останется. Я также не могу обещать, что ваши чувства будут взаимными, а твоё признание найдёт отклик в его душе. Есть вероятность, что он отвергнет их, – сжимаюсь, притягиваю Кролю к себе и стараюсь быстро-быстро смаргивать слёзы, пока они не покатились по щекам. – Миллиорн, я не хочу, чтобы ты жалел, о чём бы то ни было в своей жизни, а ты будешь жалеть, если не пойдёшь на этот риск. Подумай, здесь и риск-то небольшой. Если он твёрдо решил уехать и отвергнет твоё признание, то ты ничего не потеряешь, малыш. Он же и так собирается всех нас покинуть, так? А ежели твой риск будет оправданным, то ты выиграешь гораздо больше. Во-первых, он останется с тобой. А во-вторых, после такого разговора ваши отношения точно претерпят ряд изменений. Ты же хочешь большего в ваших с ним отношениях, так?

— Да, но как я… – растерянно гляжу на папу. Понимаю, что где-то он прав, что дурного он мне точно не посоветует, но всё же, как-то боязно.
— Крольчонок, мой маленький! – он переводит взгляд на игрушку в моих руках и улыбается. – Нужные слова найдутся сами, я в этом абсолютно уверен. Но затягивать с этим разговором не стоит. Лучше, если ты поговоришь с ним прямо сегодня, вечером например. Что скажешь?
— Я… Я не могу сегодня…
— Тебе надо на это решиться. Соберись и поговори с ним. И чем быстрее это произойдёт, тем лучше.
— Нет, это не из-за того, что я не хочу, – и добавляю шёпотом, – или не буду.
— Тогда в чём проблема?
— Сегодня тот вечер, когда… ну… я с супругом…
— О! Да, верно. – Папа на секунду задумывается, а потом подмигивает мне с улыбкой. – Как ты смотришь на то, чтобы на сегодня всё отменить и освободить для тебя один вечерок, а?
— А разве так можно? – с сомнением кошусь на него. Его советники не съедят из-за меня? Тем более, что каждый раз после соития они приходят и проверяют. А после сегодняшней ночи следующая по расписанию будет аж через неделю. Но это конечно всё очень приблизительно и если течка начнётся раньше того дня, на который назначено совокупление, то мой график изменится. Это ясно, как пить дать.
— Конечно. Кто я, по-твоему? Миллиорн, твой папа король или не король? Должен же ты иметь какую-то выгоду с такой должности твоего папы? А не только то, что твой родитель постоянно занят, – он так воодушевился этой идеей, что мне становится вдвойне страшно.
— А советники и лекарь, осмотр, как же этот график?
— Не волнуйся ни о чём, ребёнок. Не переживай. Твой папа всё уладит и возьмёт на себя. Ты думай только о предстоящем разговоре. Это единственное с чем я действительно помочь тебе не в силах. Тут вы должны решать всё сами, наедине, только вдвоём. Все остальные будут мешать, как и советы по этому поводу. Подумай, как ты расскажешь Диазу о своих чувствах? Будь искренним, Милли. Ничего не бойся и не отступай. Помни, что я всегда на твоей стороне, чтобы не случилось, я поддержу тебя, помогу, выслушаю. Хорошо, малыш?
— Спасибо! – обнимаю папу. Он прав. Терять мне нечего. Несомненно, предстоит сложный разговор, но вытерпев и пережив минуты признания, потом я буду определённо точно знать: возможно, наше совместное будущее или нет, есть надежда, что мои чувства могут быть взаимными, или это моя разыгравшаяся фантазия.
— Успокойся. Я обо всём позабочусь! – по папиному лицу скользит загадочная мечтательная улыбка. Вижу, что мыслями он уже где-то далеко. Мне остаётся только довериться и положиться на самого родного человека.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Папа выполнил всё, что обещал. Он поговорил с советниками, предупредил лекаря, что его услуги сегодня не понадобятся (осмотра не будет) и он может раньше отправляться домой к своей семье, а не ждать допоздна, пока моё совокупление завершится. Альф король так же предупредил. Я бегал по дворцу, нигде особо долго не задерживаясь. Мне отчего-то казалось, что так меньше шансов столкнуться с моим телохранителем. Сначала я хотел всё обдумать и внутренне настроиться, и смириться, что этот разговор будет нашим последним. Когда я ему признаюсь, он, вряд ли захочет меня ещё видеть, не то, что говорить. Я оттягивал время, как мог. Единственные места, которые я не посетил во дворце, во время своих «пробежек», – это мои покои и кухня. Первое место – это понятно, что там меня в первую очередь будут искать, при условии, что он меня вообще ищет. Второе место было опасно тем, что Ганс, наплевав на моё положение наследника престола, может по просьбе своего друга, либо самостоятельно проявив инициативу, «взять меня в заложники» и удерживать до прибытия моего персонального охранника.

Наткнулся на Лоиса, который о чём-то мило ворковал со своей возлюбленной. Она смутилась при виде меня, а он только поинтересовался «всё ли у меня хорошо?» Похоже, папа сослался на то, что я неважно себя чувствую. Это в какой-то степени правда, точнее будет правдой. Вряд ли после того, как я признаюсь и меня уже прямым текстом, а не завуалировано, отвергнут, буду чувствовать себя потрясающе. Увидел, как Акира и Джуд ускользали в королевский сад. Вспомнилось то, как после церемонии я сидел там с Диазом и увидел кого-то в белой одежде скрывающимся среди кустов. Тогда Аки был в белом. Мог то быть он? Возможно, чтобы он не говорил, но видеть, как Джуда связывают узами с кем-то другим, для него стало тяжким испытанием? Тогда помню два альфы оставались с гостями в тронном зале, а Акира пропал. Ему нужно было время, чтобы успокоиться? Но сколько бы я не убегал – меня поймали. Вот только не тот, от кого я прятался.

Папа предупредил всех об отмене сегодняшнего «мероприятия», но о слугах забыл. Он не поставил их в известность, что меня не надо подготавливать! Признаю, слабо сопротивлялся, когда меня тащили в ванную комнату. На мои возражения никто не реагировал. Я отбивался, но вяло, все мысли были заняты предстоящим разговором, я был настолько поглощён этими размышлениями, что делал механически всё, что надо было сделать. Собственно, как уже говорилось ранее, подготовка – это не чистка. Меня искупали, распарили. Для чистки внутрь приходится вводить что-то жгучее, выжигающее, если б и здесь было что-то аналогичное, я бы настоял, что сегодня в подготовке нет необходимости. Но этот питательный состав для семени альфы обволакивает внутри, даже приятно немного.
В этот раз было небольшое отличие от предыдущих подготовок, но незначительное. Когда вводили трубочку, из меня вырвался полустон. Отчего-то ощущения были сильнее, чем обычно. Возможно из-за того, что я расслабился, зная, что никакой интимной близости не предвидится? Обычно даже во время подготовки я скован и зажат, а теперь этого нет. В любом случае, на это не стоило обращать внимание.

Вечер медленно укрывал своим покровом город и наш дворец. Похоже, меня никто не искал. Я устал бегать и сидел на бортике фонтана один на один со своими мыслями. Зажигали редкий рассеянный свет в коридорах дворца, но это ненадолго. Ещё пара часов и всё погрузится в сон и мрак. Пора идти, если я надумал разговаривать сегодня, то откладывать дальше невозможно. А перенести на другой день не получится. Не хочу заставлять папу снова со всеми договариваться из-за меня. Советники и так зубы об него точат и ходят, клацают своими клыками. Поди, только и ждут очередную папину оплошность.

— Милли? Ты один? – из сада выходит Акира, а за ним Джуд. Они только сейчас возвращаются оттуда? Я уже не совсем ребёнок и понимаю, чем эти три-четыре часа они там занимались. Вижу, как старший брат осторожно придерживает младшего за талию. Ноги Аки почти не держат, да и походка виляющая, он нетвёрдо стоит на ногах. Но меня это не беспокоит. Может так не правильно и это должно меня волновать: что они братья, что оба альфы. Но, похоже, что мои понятия, определения «хорошо\плохо» сбились тогда, в четырнадцать лет. Для меня приоритет отдаётся в первую очередь – по согласию была близость или нет. Вероятно это из-за того, что я узнал на собственной шкуре, что такое: когда «берут» твоё тело, не позволив сделать выбор, не предоставив этого права. А видя блуждающие улыбки на лицах братьев, расфокусированный, будто опьяневший взгляд Акиры, блестящие, довольные глаза Джуда, понимаю, что здесь присутствовало обоюдное желание. От них разит многократным совокуплением. Джуд явно вымотал Акиру. Навёрстывали всё, что терпели и не получали предыдущие годы?
— Не видели Диаза случайно?
— Да… Имели радость встретиться. – Джуд хмыкает и приобнимает брата, когда тот пошатнулся. – Когда это было? Когда мы были у пруда, или на поляне с цветами, или под вьющейся аркой, или в том лесочке? – он перечисляет все эти места, как я понимаю, где они «развлекались», наклоняясь к уху брата. Аки с улыбкой отпихивает его от себя. – О, вспомнил! Как я мог забыть? Диаз помешал нам, когда я только нагнул тебя над тем поваленным деревом!
— Он искал тебя, Милли. – Язык у Акиры тоже отчего-то плохо шевелится. – У вас всё нормально? – вижу у него на лице слабую тревогу, но всё равно рад его беспокойству, рад, что я не совсем ему безразличен.
— Да. Произошло некоторое недопонимание, но мы разберёмся, – перевожу взгляд на Джуда и, сдвинув брови к переносице со всей строгостью, на какую только способен, даю распоряжение. – Отведи Акиру в покои!
— Конечно, прямо сейчас и займусь исполнением Вашего приказа, Ваше Высочество. И отведу, и останусь охранять сон брата до самого утра, – кинув взгляд по сторонам, Джуд высовывает язык и проводит им по шее Аки. У того подкашиваются ноги и он обмякает, практически моментально засыпая на руках у старшего брата.
— Позаботься о нём! – недовольно качаю головой. Это что надо было делать, чтобы высосать все силы из альфы? Расходимся в разные стороны. И где мне искать моего телохранителя?
— Милли! – оглядываюсь. Джуд смотрит на меня, бережно держа на руках младшего брата. – Я слышал, что его звал к себе король. Подумай, куда твой папа после беседы мог его отправить? – благодарно киваю ему. Куда? Быстрее всего в мою комнату для разговора. – И, Милли, ещё… – Джуд одними глазами показывает на сладко сопящего Акиру. Последнее слово не срывается с его губ, не слетает даже шёпотом. Он только шевелит губами, но я понимаю, что он говорит. Я и не ожидал, что когда-нибудь это слово слетит с его уст и будет адресовано мне. Но улыбаюсь и мы расходимся.

Он сказал мне: «Спасибо!» Благодарил за полученную возможность быть со своим любимым младшим братом.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
В моих покоях приглушённый свет. Диаз тут. Сидит на кровати, ожидает моего возвращения. Интересно, а если бы я не вернулся? Неважно, а важно то, что мы оба здесь. Неловкое молчание.
— Ты где был?
— Гулял… Думал…
— Почему-то ещё никого нет. – Диаз растерянно оглядывается. Похоже, папа ему ничего не сказал, что на сегодня всё отменено.
— Сегодня никого не будет, – опускаюсь рядом с ним на кровать, но между нами остаётся пространство в две его ладони.
— Стало быть, на сегодня всё отменяется? – мельком взглянул на меня и отвёл взгляд в сторону.
— Да.
Пауза. Молчание, которое висит между нами ощутимой преградой.
— Милли… Я о том разговоре, что мы не закончили. Послушай…
— Нет, – прерываю его и, встав с постели, подхожу к столу, роюсь в ящике. Нахожу то, что искал и, вернувшись к Диазу, прошу. – Встань. – Он смотрит на ключ в моих побелевших пальцах и грустно усмехается.
— Значит, всё-таки решил это сделать? – поднимается и так ласково смотрит, что у меня появляется комок в горле. Зачем он так?
— Это давно надо было сделать. Тебе же обещали свободу? Вот, – верчу ключик в руках, – исполняю.
Я никогда не скрывал и не прятал где лежит ключ. Он валялся в верхнем ящике и мой телохранитель прекрасно его видел, и не один раз. Он мог сам снять с себя ошейник и испариться, но не делал этого.
Поднимаю руки, но мне неудобно. Диаз высокий, а дотянуться до замка, да ещё и прокрутить ключом очень сложно. Он опускается передо мной на одно колено и склоняет голову. Вздрагиваю. Сглатываю. Трясущимися руками открываю застежку, и золотой ошейник со стуком падает к нашим ногам. Диаз поднимается, потирает шею.
— Как-то непривычно без него уже, – тень от былой улыбки касается его губ. – Вот и всё?

Поднимаю голову, которая до этого была постоянно опущена и смотрю ему прямо в глаза.
Горечь разливается вокруг нас. Возможно, мне только это так кажется, но его шоколадного цвета глаза сейчас как никогда полны этой горечи. У меня покалывает язык. Папа прав, нужно сказать ему, но вот подошёл момент, а все мысли, все фразы, которые я придумал за весь день, вылетели из головы. Нет ни одной мысли, только ощущение, что я уже его потерял, что уже слишком поздно. Он не останется, как бы я ни старался, хоть что скажу – это не изменит ровным счётом ничего. Последняя ночь…

Внезапное желание затапливает тело и разум. Да, похоже я смирился, что не получу этого мужчину, его не будет в моей жизни. Признание в любви? Я не могу его произнести. У меня язык не шевелится. Что остаётся? Ясно понимаю, что раз не могу претендовать на то, чтобы быть кем-то важным в его жизни, чтобы занять место в его сердце, то хочу попросить о малости… об одной единственной ночи. Даже не ночи, а единожды оказаться в его объятиях. Но не как дитя, а как его партнёр.

Вот только даже в этой просьбе он может и имеет полное право отказать. Мне нужно просить об этом так, чтобы он понял: я не рассчитываю на что-то большее, не претендую. Донести до него, что прекрасно помню о его позиции в отношении близости между мужчинами, не рассчитываю на какую-то нежность и особую ласку. Хватит даже того, если он будет двигаться механически, без чувств. Я додумаю всё сам, справлюсь. Но моё тело навсегда запомнит, каково это быть с тем, к кому что-то испытываешь. Могу ли я об этом его попросить? Имею ли такое право? Последний раз, вымолить такой прощальный подарок? Захочет ли он, сможет сделать это? Может же и не получиться, если я его не привлекаю? Я – парень, знаю, что ему это противно. Какими словами попросить о близости, чтобы показать, что уважаю его мнение, несмотря на то о чём прошу?

В голову приходят только одни слова – его слова, когда-то произнесённые им. Они въелись мне в мозг, но… хе… пригодились. Только бы это сработало. Один раз, умоляю, один, последний…
Смотрю на его лицо, запоминая печальную улыбку, лучики в глазах.
— Милли, могу я теперь сказать, что…
— Нет! – отрицательно качаю головой. Если сейчас отступлю, то вообще ничего не смогу сказать. Поэтому прерываю его, набираю полную грудь воздуха, как будто вхожу в пространство, в котором совсем нет кислорода, отвожу взгляд чуть в сторону, чтобы не смотреть ему прямо в глаза. Решиться, надо только набраться смелости для одного единственного вопроса. Минутка позора, которую необходимо просто пережить и всё. Я обязан это сделать! Шепчу. – Диаз, ты можешь трахнуть меня?

========== Глава 16. ==========

Это слово мне неприятно, всё моё естество, моя душа, моя сущность противится этому слову. Но я его произношу. По-другому просто нельзя. Хоть оно стеклянной крошкой режет нежное горло, песком оседает на зубах.

— Диаз, ты можешь трахнуть меня? – замираю в ожидании его ответа. Что он скажет? Я вложил все оставшиеся силы в этот один единственный вопрос. Больше: не думаю, не дышу, не живу. Стою пред ним, потупив взор. Стыдно? Ещё как! Если я не могу произнести слов любви, потому что мне твёрдо с детства вбивали в голову, что сперва я их должен услышать, а уж после отвечать, то просить о таком… Для меня это вообще всё запредельно, за гранью добра и зла. Это не может происходить со мной.

— Нет!

Вот и всё. Одно короткое слово. Как будто перерезал нитку, на которой держалось моё сердце. В голове звенящая пустота, как и в груди. В комнате стоит тишина. Градус позора увеличивается, хотя, казалось бы, куда уж больше? Сгораю от стыда, пылаю. Неудобно и неуютно за себя вот такого: просящего, умоляющего, чтобы меня «взяли». Руками нервно тереблю Кролю, глазами не могу не за что зацепиться, взгляд перебегает по предметам безостановочно, покусываю губы, переминаюсь с ноги на ногу.

— Я не буду трахаться с тобой, Миллиорн.

От этих слов моего телохранителя, полагаю бывшего, из меня вырывается грустный смешок. Да я уж понял! Что теперь? Как мне уйти отсюда? Хочется лечь в постель и долго-долго не просыпаться. А вдруг всё это кошмарный сон? Я уже понял, что надеяться не на что, ответ на свой вопрос получил, так что на этом, пожалуй, стоит закончить.

— Я не хочу, Милли!

Зачем он продолжает? Неужели не видит, что меня бьёт крупная дрожь, стою перед ним опозоренный, такой наивный в своих придуманных надеждах. Пячусь назад, но Диаз хватает меня с силой за руки чуть выше запястий и, удерживая, встряхивает. Уже ничего во мне не осталось, я перегорел. Не осталось ни стыда, ни гордости, ни желаний. Поднимаю на него лицо, по которому градом катятся слёзы, но меня это не волнует. Смотрю ему в глаза. Что ещё?

— Я не хочу трахаться с тобой, Миллиорн.

Вот заладил! Вырываюсь, рвусь из его рук. Но меня держат крепко. Зачем он так со мной? Почему? Чем я всё это заслужил? Где я так провинился и в чём? Я не выдержу этого больше! Прикладываю все свои силы для того, чтобы освободиться, но результатов ноль. Почти выламываю, выкручиваю себе руки только бы скрыться. Зачем он душу мне треплет? Зачем изматывает, издевается? Это моё наказание, расплата? Почему?

— Я не хочу с тобой трахаться, Милли! – Диаз произносит слова медленно с нажимом. – Я хочу с тобой заниматься любовью!

ЧТО? Подождите, я должно быть ослышался. Вижу его перед собой, слышу слова, которые он произносит, но не понимаю смысла. Растерянно посмотрел на него. Если это шутка, то очень жестокая. Но он никогда ТАК не шутил, с чего бы сейчас начал? Прежде чем стена тишины и молчания, которая висела между нами, рухнула, успел увидеть тёплую улыбку на губах моего охранника.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Хочется сказать, что тут-то всё и случилось, но не могу, потому что ничего не произошло из-за меня. Последующие минут тридцать у меня была истерика, которую мой телохранитель пытался остановить. Мы сидели на кровати, облокотившись на подушки стоящие у изголовья, и он обнимал меня совсем как раньше, крепко прижимая к своей груди. Успокаивающе поглаживал, шептал, что «всё будет хорошо, я очень смелый и молодец, а он вёл себя как дурак».  На этих словах начинаю всхлипывать сильнее, и он прекращает упоминать своё поведение. Тихий, спокойный голос помогает взять себя в руки. Мысли одна за другой возвращаются в голову. Я же не придумал всё это? Он же действительно это сказал? Но почему? Диаз же не может хотеть на самом деле этого? Быстрее всего он меня пожалел, а чтобы мне было легче и приятней – перефразировал это моё «трахаться». Так?

Наверно я – плохой человек, но мне всё равно хочется быть с ним, даже если он останется со мной из жалости этой ночью. В тот день, когда мы познакомились, я доверился ему и надеялся, что этот человек никогда не сделает со мной того, что совершил тот альфа. Но за эти два года день ото дня я влюблялся в него, и мои желания претерпели кардинальных изменений. И вот теперь это привело к тому, что я сам его об этом попросил. Пусть он и сказал, что хочет «заняться со мной любовью», но у него же может не получиться… ну, если он меня не захочет…?

О, боже! Как хочу поверить, что он любит меня! Как выяснить: правильно ли я его понял? Сидим так хорошо, что боюсь нарушить эту идиллию. Поворачиваюсь в его руках, сдвинув в сторону широкий ворот его рубахи, утыкаюсь носом куда-то в область ключиц и вдыхаю запах. Диаз наклоняет голову набок и пытливо заглядывает мне в глаза.

— Успокоился? Ты чего разревелся? – тёплая улыбка вновь озаряет его лицо.
— От счастья… От того, что ты сказал…
— Ага! Я так и понял, что это ты от счастья решил утопить нас в слезах, – согнутым указательным пальцем проводит по моему носу, а кончик чуть вздёргивает снизу-вверх. – Милли, ну ты чего, малыш? Если не хочешь, то ничего не будет. Ты же знаешь это, да? Я не буду заставлять тебя, принуждать, никогда. Но ты же сам… или… почему ты это попросил?
— Ты… ты правда это сделаешь… со мной? – отвожу глаза в сторону. Я хочу! Очень-очень хочу!
— Конечно. Я же сказал, – появляется усмешка, – только если ты больше не будешь плакать.
— Я не буду! Честно! – горячо заверяю, пылко глядя на него, чтобы он поверил. Кулаком тру голубые глаза и шмыгаю носом. Но опять тушуюсь, прикасаюсь щекой к его груди, а пальцем начинаю водить по рубахе. – А если не получится… Если ты не сможешь…?
— Почему это? – в голосе своего телохранителя я явственно слышу насмешливые нотки. Он прекрасно понимает, что я имею в виду, но хочет, чтобы я это произнёс вслух? Ему нравится смущать меня? Это открытие. Не ожидал. Он дёргает за ухо Кролю, по обычаю зажатого между нашими телами, заправляет мои волосы мне за ушко. – Чего я там не смогу, мм?
— Нет, ты всё сможешь, это я… Вдруг не получится из-за меня, из-за того, что я не смогу… тебя возбудить? – всё, мне снова стыдно. Тот момент: когда все чувства перегорели внутри меня, когда я думал, что меня отвергли – прошёл. Теперь опять появилась надежда, что он побудет со мной. Пусть одну ночь, знаю, что у него уже готов билет, и он уедет, но всё равно!
— Ах, это? – он точно издевается. Сто процентов, теперь я в этом не сомневаюсь. Потешается надо мной? Начинаю возмущённо сопеть, надувая губки. Он смеется, берёт мою руку и моими пальцами прикасается к своему паху. – Ну как? Думаешь, получится? – лёгким ветерком шёпот прикасается к моему ушку.

Отдёргиваю руку под насмешливым взглядом искрящихся глаз, отворачиваюсь, но это мало помогает. Краснота со щёк распространяется на шею и уши. Я готов задымиться, зажмуриваюсь. А в груди так… тепло-тепло. Оно струится по всему телу, укутывая в мягкий кокон счастья. Он – возбуждён! Очень! И мне от этого приятно.

Игрушка совершает короткий полёт в кресло отброшенная сильной рукой моего телохранителя. Проследив за ней взглядом, упускаю момент, когда его губы прикасаются к моему плечу. Я ощущаю этот жар, несмотря на то, что он не касается самой кожи (мы всё ещё полностью одеты).
— Ты… Диаз, ты… займёшься со мной любовью? – смотрю перед собой на свои слегка подрагивающие руки.
— Не веришь? Думаешь, я обманываю или шучу так над тобой? – он заглядывает мне в глаза и, дождавшись кивка, вздыхает. – Ладно, а если вот так? – мой охранник задирает мою рубашку вверх. Я только успеваю поднять руки, и этот предмет одежды отправляется на пол рядом с кроватью.
Пожимаю плечами. И что с того? Снял он с меня один предмет одежды и что?
— Кролик, всё равно не веришь, что я настроен серьёзно?
— Диаз, ты помогал мне купаться, принимать ванну. Ты даже помогал мне чиститься внутри, – вопросительно гляжу на него, бесхитростно хлопая широко распахнутыми глазами, передёргиваю плечами, – то, что ты помог мне раздеться – это ничего не значит. Не доказывает и не опровергает серьёзность твоих намерений.
— Ты прав, Миллиорн. – Мой телохранитель быстро стягивает через голову и свою рубаху, обнажая торс, и придвигается ко мне. – А что скажешь на это?

Его губы прикасаются ко мне, будто бархатные крылья бабочки, пролетающей мимо, задевают мои уста. Невесомо крадёт моё дыхание. Мы оба при этом поцелуе не закрыли глаз. Вижу, как смешинки в них сменяются лёгкой тревогой. Отстраняется от меня и ожидает вердикта. Тут сказать нечего, раньше он никогда не целовал меня в губы. Сердце трепещет, как маленькая колибри. Каждый взмах крылышек разгоняет кровь по телу, примешивая толику волнения и приятное томление, ожидание момента, когда можно испытать что такое близость с тем, кого любишь.

— Я люблю тебя, Диаз! – слова сами вырываются из меня.
— Ох, Милли! – наши тела вновь соприкасаются, только теперь кожа к коже. Это так жарко, остро и так… мало. Понимаю Джуда, то, что он имел в виду. Когда любишь человека, хочется слиться воедино и даже этого, кажется, будет мало. Хочется стать частью любимого. Наши губы сливаются в поцелуе. Закрываю глаза и отдаюсь во власть захвативших меня чувств, уношусь в вихре этих эмоций. Уступаю его натиску, напору, сдаю все позиции сразу, без боя и сопротивления, капитулирую перед его языком, губами, вывешиваю белый флаг. Мало, как же этого мало, Господи! Продолжая поцелуй, тянусь руками к его штанам в надежде стянуть их и выпустить то, что давно уже рвётся на свободу. – Не торопись, малыш! – я не вижу, но чувствую улыбку на его губах. Секунду, отстранившись, смотрим друг дружке в глаза и смеёмся. Это помогает избавиться от последней неловкости между нами.
Как бы это странно ни звучало, но вдвоём делать ЭТО более смущающе, чем когда присутствует ещё кто-то. Наедине более интимно, что ли. Наше внимание поглощено друг другом.
Мой телохранитель берёт мои руки в свои, целует пальчики, даёт время немного успокоить сбившееся дыхание, притормозить, не торопиться.
— Диаз, в столе…
Когда он встаёт с постели, я снова вижу полосы от плетей, которыми испещрена его спина. Подушечки пальцев начинает покалывать от желания прикоснуться к этим шрамам. Собственноручно убедиться: что они больше не тревожат его, что никто больше не причиняет ему боли. Мой телохранитель обнаруживает ещё один ключ, такой же, как тот, которым я открыл замок на его ошейнике. Указываю на дверь, и он её запирает.
— Всё ещё думаешь, что я убегу? Решил не выпускать меня из покоев?
— А ты хочешь сбежать? – мой охранник возвращается ко мне, качая головой.
Останавливается около кровати, касается моей щеки ладонью: «Ни за что!»
— Это чтобы нам никто не мешал, – отвожу взгляд от его глаз, которые сейчас цвета топлёного молочного шоколада. Горечи нет, совсем, и мне это нравится.
— Тогда ты весь мой? – Диаз заставляет меня приподнять лицо, взглянуть на него, и наклоняется за первым поцелуем из несметного количества, которые он получит за ночь. Это время будет принадлежать, только нам двоим.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Я сводил его с ума. Хотелось бы сказать, что своим телом, но это не так. Своей неуверенностью. Не пойму, откуда она вдруг взялась, но «слиться с ним воедино», так, как я искренне желал, было невероятно сложно.
— И как мы это сделаем, если ты никогда такого не делал? – отползаю на постели спиной назад в то время, как мой телохранитель подползает всё ближе и ближе ко мне.
— Разберёмся. Пусть всё идёт, как идёт. Расслабься и доверься мне, ладно, кролик?
— Но как ты поймешь, что надо делать? – я хочу его, очень хочу! Но, если опираться на то, как он отзывался о любви между мужчинами, то опыта у него в этом деле ещё меньше чем у меня. А я здесь не советчик, это точно, вряд ли что-то подсказать смогу.
— Пойму! – Диаз поймал мою щиколотку и дёрнул на себя. Одна моя нога растянулась на кровати, но я быстро её притянул к себе и, сделав рывок, упёрся спиной в подушки, которые так и продолжали стоять около изголовья. Всё, дальше ползти некуда.
— Как? – Стоп! Почему в спальне я вечно убегаю?
— Инстинктивно. Главное отпустить себя. Тело само знает, что нужно делать, это инстинкты заложенные природой. – Подождите, точно. Как там Акира говорил? Убегая, я взываю к чему-то там первобытному? Кошусь на своего телохранителя: глаза блестят, на губах улыбка, будто мы играем с ним. Вот жеж… Как-то у меня это само собой выходит. Как там? Инстинктивно? Его рука дотягивается до моей ноги и начинает свой путь вверх, скользя по штанине. – Доверься мне, Милли!
— Но ты не знаешь, что надо делать! – я всё прекрасно понимаю. Это опасная дорожка, по которой я иду. Он не обязан меня уговаривать, это вроде бы я собирался умолять его провести со мной ночь, но теперь получается, что уговаривает меня он. Ничего не могу поделать.
— Интуиция подскажет, – его лицо замирает напротив моего пупка и внезапно, высунув язык, Диаз его лизнул. Мой животик моментально втянулся. Хи-хик. Щекотно. Интуиция говоришь? А вот внутри меня тоже что-то подобное не даёт мне умолкнуть. – Маленький мой, доверься мне. Я всё сделаю, не переживай!
— Но если ты никогда такого не делал, то почему уверен, что сможешь сделать? – прикусываю язык. Да что со мной? Интуиция? И чего она добивается? Чего хочет от меня и от моего телохранителя? Меня начинает колотить крупная дрожь. Боюсь, что он сейчас развернётся и уйдёт. И будет прав, должен признать. Мне необходимо расслабиться и довериться ему, он абсолютно прав.
— Милли, это просто анальный секс. В этом нет ничего особенного, он не отличается от анала с женщиной.

Это ещё что за новости? Хмурюсь, минуту смотрю на него: он пошутил так неудачно или серьёзно мне сейчас всё это сказал? Приходит злость, когда вижу на его лице спокойствие. Отталкиваю его от себя. Он недоумевающе уставился на меня.
— Дурак ты, Диаз! – он, правда, не понимает, как обижает меня в этот момент? Или считает, что услышать такое перед тем, как мы станем близки – это прекрасно? Это должно помочь мне успокоиться и расслабиться?

Дурак, дурак, дурак… «Это ПРОСТО анальный секс? В этом нет НИЧЕГО ОСОБЕННОГО? Он НЕ ОТЛИЧАЕТСЯ от анала с женщиной?» Пусть он сказал, что хочет не трахаться со мной, а заниматься любовью, но когда я сказал, что «люблю его», Диаз ничего не ответил. Для него это ПРОСТО секс? Быть со мной то же самое, что быть с женщиной, которая не является омегой? Это НИЧЕМ НЕ ОТЛИЧАЕТСЯ? Может он говорит так, потому что быть со мной – это НИЧЕГО ОСОБЕННОГО? Больно от его слов. Пожёвываю губы, иначе расплачусь.
— Милли, – его лицо смягчается, пропадает азарт «во что бы то ни стало поймать жертву», – прости, я не это хотел сказать и не так. Извини, маленький! Сам не понимаю, но рядом с тобой вечно говорю какие-то глупости. Прости, солнышко, ладно?
— Значит, ничем не отличается? Совсем? – прищуриваюсь и упираюсь ступнёй ему в плечо, не подпуская ближе. Мой телохранитель поглаживает ногу и забирается пальцами под штанину.
— Ладно. Отличие есть. Небольшое. – Диаз пролез рукой до колена, а дальше мои штаны слишком плотно облегают бёдра, просунуться нет возможности. – Мужчинам приятнее анальный секс, чем девушкам.
— А в чём разница? – меня эта информация искренне заинтересовала. Он говорит это, чтобы успокоить, чтобы я сильно не волновался? – Если взять девушку-омегу и парня-омегу, то…
— Миллиорн, я говорю не об омегах, а о мужчинах и женщинах. Прошу, – мой охранник сделал умоляющее личико, – давай сейчас не будем вдаваться в урок анатомии? Я понимаю, что здесь всё по-другому, раз парни рожают. Возможно, что тут это действительно не имеет значения, и все чувствуют одинаково, но обычно мужчинам приятнее.
— Тем не менее, ты не знаешь, как всё правильно сделать! – забираю свою ногу и подтягиваю к груди.
— Каким же ты иногда бываешь упёртым мальчишкой! – Диаз с громким стоном устало опускает голову, прикасаясь лбом к постели. – Я на четырнадцать лет старше тебя. Уж поверь мне, я больше видел в жизни, чем ты. И знаю больше!
— А вот и не знаешь! – меня бесит, когда он вспоминает про нашу разницу в возрасте. И опять пытается показать, что я маленький, раз младше, то ничегошеньки не понимаю и разбираюсь во всём хуже него? А как же опыт? Если сравнивать его, то я пережил и испытал в этом плане больше. – Не знаешь ты ничего. Потому что: видеть – это одно, а делать – это совсем другое.

Диаз поднимает лицо на меня и от его взгляда внутри что-то сжалось. Нет. Пожалуйста, я не хочу этого слышать… Я не хочу слышать того, что он собирается мне сказать… Интуиция? Это она во всём виновата? Я должен был это услышать, чтобы понять, где прячется корень всех проблем? Из-за чего Диаз так относится к близости между альфами и омегами? А в нашем случае, между бетой и омегой. Удавить такую интуицию или благодарить за это?
— Я понимаю, что видеть и делать – это две разные вещи. Но я ЗНАЮ, что надо делать и как. Милли, у меня был секс с парнем…

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
ЧТО? Я столько гнал от себя эти мысли, хотя прекрасно понимал, за всё время, проведённое здесь, у него должен был быть кто-то. И вот эти мысли меня таки догнали и набросились скопом, раздирая на части, как свора дворовых бездомных собак. «Славненько», получается опыт, какой-никакой у него имеется? Неприятно немного, но это можно пережить. Вот только почему он тогда так отзывается об этом? Почему никогда мне не говорил, что был с кем-то? А когда это произошло? Если давно, то Диаз мог бы сказать. А вдруг он молчал из-за того, что это случилось уже после нашего с ним знакомства? За последние два года? В груди буйным жгучим цветком распускается ревность.
— Когда ты был с омегой? – обхватываю руками колени.
Диаз, по-видимому, понимает, что меня обеспокоило и взволновало. Садится на край постели, свешивая ноги на пол: «С парнем, а не с омегой! С омегами я не спал. Мне было семнадцать». Выдыхаю и поднимаю глаза к потолку. Слава тебе, Господи! Об этом можно не волноваться. Но, что тогда произошло, что случилось?

— Расскажешь? – пододвигаюсь, чтобы быть ближе к нему. Осторожно, со всей возможной деликатностью прикасаюсь к его израненной спине, он вздрогнул, но не отодвинулся. Пробегаюсь пальцами вверх, наваливаюсь немного сверху, обнимаю за шею, спускаясь руками на его грудь. – Пожалуйста, Диаз!
— Да нечего особо-то рассказывать. Мы с одним моим другом ввалились ко мне домой после очередной вечеринки, пьяные. Ну и нашло что-то, решили поэкспериментировать. Мы не были девственниками, но женский пол нелегко уговорить на анальный секс, а попробовать хотелось всё. Любопытство взыграло что ли? Но у нас не только практики в этом не было, так мы и теорией не заморачивались. Я навсегда запомнил те впечатления! Хотел бы я стереть из памяти тот приобретённый опыт. Может алкоголь заставил нас отупеть? Но о том, что «нижнему» партнёру, по-вашему, это омеге, надо бы подготовить себя, «почистить», а мне его растянуть – мы не подумали. Было больно, причём обоим! Это заставило чуть-чуть протрезветь, а жаль, то, что было дальше, лучше было бы воспринимать в алкогольном опьянённом состоянии. И забыть на утро, а если и вспоминать, то только во время похмелья. Было: грязно, мерзко и настолько противно, что меня едва не вывернуло наизнанку. Но, ни один из нас, упёртых дебилов, не хотел сдаваться. Мы же бойцы, мужики? Не знаю, сколько времени мы пытались изображать страсть, но никакого удовольствия всё это занятие не принесло. Только боль и отвращение. Я ещё долго содрогался от мыслей, что после такого у меня вообще не встанет. Наутро мы с другом, проснулись в одной кровати. Не знаю как он, но я очень сильно пожалел о том, что произошло. Стал отдаляться от него, пока полностью не прекратил всякое общение. Я до сих пор жалею, что пробовал переспать с ним. Он был хорошим другом! Вот только ощущения от той ночи остались не самые радужные, а ещё память подсовывает разные, не самые привлекательные картинки.
— Это было один раз? – поглаживаю его по груди, пальчиком обводя ореол соска. Диаз жмурится и улыбается.
— Да. На парней меня больше не тянуло. А если ты интересуешься насчёт анального секса, то потом как-то стали попадаться девушки, которые сами предлагали, они не видели в этом ничего плохого. Я конечно к тому времени уже восполнил пробелы в своих познаниях, изучил теорию и уже смелее осваивал практику. Но девушки сами себя подготавливали, я в этом процессе участия почти не принимал. С ними было по-другому. А вот с тех пор смотреть на «любовь» между мужчинами я спокойно не могу. Что в этом может быть приятного? Боль, удовольствием там и не пахнет. Ха, там ПАХНЕТ чем угодно, но не наслаждением…

Задумываюсь. Должно быть, мы действительно сильно отличаемся. Я имею в виду наши страны, людей. Не совсем понимаю, что там было не так, смутно. Дело в том, что омегам особо-то подготавливаться не надо. Если без течки, то достаточно, всего лишь немного использовать смазку дополнительную и всё. «Чистятся» – после, чтобы не забеременеть, а не до. Пахнет? Так у каждого свой запах, один – нравится, другой – нет. Что-то в этом размышлении коготочками царапнуло меня по душе, но я не стал обдумывать, что меня смутило. Сейчас волнует другой вопрос.

— Тогда почему ты решил сделать это со мной? – я уже упоминал, что не хочу его принуждать к чему бы то ни было, заставлять? Мечтаю, чтобы он сам захотел этого. А если ему противно и не приносит удовольствия, тогда какой в этом смысл?
Диаз разворачивается ко мне, тыльной стороной ладони проводит по моей щеке: «С тобой – это другое. Я действительно захотел этого. Ох, Милли! – притягивает ближе к себе. – Твой запах сводит меня с ума».

Вздрагиваю. Только не это, пожалуйста, только не из-за этого! На моего телохранителя влияет мой аромат, который сообщает, что скоро у меня будет течка? Только это? Его обоняние, как у большинства «варваров» острее. Это, как он выразился, «сводит его с ума?» Хоть я и говорил, что желаю провести с ним ночь, даже если это будет из жалости, но глубоко в душе все мы, всё равно, несмотря на то, что говорим, рассчитываем на что-то большее, в чём не признаёмся даже себе. Но мы же ходили на праздник раньше, чем появился этот мой запах. И он уже тогда интересовался снадобьями! Ничего не понимаю. Запутался.

— Когда это началось? Когда тебя стал привлекать мой запах? – ловлю его вопросительный взгляд и разрешающе киваю. Разве я могу ему запретить целовать себя?
Бережно прикасается губами к моим губам, наклоняется, поцелуи переходят на грудь. Рисует восьмёрку, огибая нежно-розовые напрягшиеся от его манипуляций сосочки. Подрагиваю в его руках: то ли от страха узнать ответ на свой вопрос, то ли от действий своего охранника. Диаз накрывает один ореол губами и втягивает внутрь, посасывая, поглаживая языком, прикусывая, ни на секундочку не выпуская изо рта.
Просовываю обе руки под него. Хочу в ответ что-то сделать, хочу быть с ним смелым, раскованным, не зажатым. Касаюсь его тёмно-коричневых сосков, в отличие от моих светлых, пощипываю, царапаю ноготками. Они твердеют практически в одно мгновение. Чем быстрее Диаз работает язычком, тем быстрее я действую пальчиками. Он мычит сперва недовольно, пробует отодвинуть свою грудь от меня, но одновременно с этим не прекращает своих ласк. Мычание меняет интонацию и становится возмущённо-вопросительным. Мой телохранитель сдаётся первым.
— М-мм… ах-х… – Диаз приближает своё лицо к моему. От уголка его губ к моему телу тянется влажная ниточка слюны. – Можно узнать? Ты что это делаешь?
— Ты не отвечал. Вот я и… – закрываю рот и наблюдаю, как мой охранник встаёт с кровати, подходит к той стороне, где должно быть изножье, но у меня этот предмет мебели без оного.

— Ляг на спинку, – продолжая наблюдать, выполняю сказанное. – Умничка. – Диаз обхватывает мои щиколотки и дергает, подтягивая ближе к себе. – Зайчонок, так что ты там хотел узнать? – проводит руками по моим бокам, но теперь это не щекотно. – Приподними попу. – И вновь исполняю всё, с интересом его разглядывая. Одним движением покрепче схватившись, он стягивает мои штаны вместе с нижним бельём до колен. Мой маленький бледно-розовый полувозбуждённый пенис бьётся о низ животика и остаётся лежать по направлению к пупку. Это смущает. Диаз видел меня голым, но именно сейчас я как никогда чувствую себя пред ним ОБНАЖЁННЫМ! Вместо того чтобы прикрываться поднимаю ножки и упираюсь ими в его пресс. Мой телохранитель всё правильно понимает и освобождает меня из пут одежды, которая сковывает движения, ограничивая меня. Целует пальчики и отпускает мои ножки, которые я распрямляю и свешиваю с кровати. Остаюсь лежать на спинке, разглядывая его стоящего передо мной. Он недовольно качает головой, как будто ругает себя за что-то, проводит рукой по своему животу, где секунду назад были мои ножки, но при взгляде на меня на его лице появляется улыбка. – Если кто-нибудь узнает, что я тут с тобой вытворяю… Меня за это по головке не погладят.

Мой телохранитель не разглядывает моё тело, хотя я отдаю себе отчёт в том, что он прекрасно видит всего меня. Диаз не заставляет ещё больше стесняться: от его присутствия, от его действий. Он удерживает наш зрительный контакт, смотрит только на моё лицо и это позволяет расслабиться.
— Я тебя освободил. Помнишь? Ты теперь не раб! Ты волен делать что хочешь, не нарушая законов конечно. Диаз – ты свободен!
— А? Да… Точно, – его рука метнулась к шее, но обнаружив там пустоту, опустилась вниз. Что это? Мне показалось или в его глазах проскользнула грусть? – Но ты-то НЕ свободен, Милли!
— Да. – У меня это вылетело из головы если честно. Возможно из-за того, что даже будучи связанным узами с тремя другими альфами я всё равно считаю, что у Диаза больше прав на меня, моё сердце, тело, душу? Если бы только он возжелал всё это принять! Я бы без раздумий отдал всего себя ему одному. – Так что насчёт запаха? Когда он стал тебя привлекать? Когда это началось?
— Хочешь знать правду? – дождавшись моего кивка, он только понимающе хмыкнул. – Я за эти два года несколько раз возвращался на то место, где мы познакомились, проходил маршрутом, которым собирался сбежать, пробираясь к пристани. И вынужден был признать, что я сам избрал свой путь. Можно было спокойно следовать той дорогой, выйти к кораблям и быть далеко отсюда. Сначала я не мог понять, что заставило меня повернуть и сделать тот крюк по дороге? Ведь это было совсем необязательно. Так для чего я свернул? Но в тот момент, когда я сдался, устал заниматься бесполезным поиском других причин, мне пришлось признать правду. Смириться с ней, какой бы она не была.
— И что это за «правда?»
— Я свернул, потому что услышал твой запах, кролик. Это был непросто аромат. Твой запах взывал к чему-то внутри меня! Он звал, требовал, чтобы я пришёл на этот зов! Умолял, как я потом понял, спасти тебя. Я откликнулся на этот требовательный призыв. Просто не мог его проигнорировать! У меня кровь застыла в жилах, когда я подумал, что опоздал.
— Но я пошевелился! – на глаза непроизвольно наворачиваются слёзы, когда вспоминаю момент нашей встречи.
— Да, малыш! Пошевелился, – в глазах Диаза появляется нежность обращённая и предназначенная мне. – В тот миг, когда я увидел, что ты жив… Стальные оковы отпустили моё сжавшееся сердце.
— Поцелуешь меня? – лёжа в одиночестве на постели чувствую холод. Мне нужен он, надо согреться, только ему это под силу.
— Обязательно, Миллиорн. Но чуть позже, – мой телохранитель цепляет пальцами пояс своих штанов и плавно спускает их, снимает, освобождая ноги. Через долю секунды за штанами на пол моих покоев отправляется и его нижнее бельё.

Теперь точно всё. Мы будем в эту ночь близки? Полагаю, что – «да!» Ведь больше нет причин останавливаться или отказываться от близости. Мы перешагнули черту, назад дороги нет. Да я и не хочу поворачивать обратно. Только надеюсь, что мой телохранитель наутро не будет сожалеть о случившемся…

========== Глава 17. ==========

Какой же он красивый! Мужественной, сильной красотой. Если я иногда теряюсь в пространстве, шатаюсь, то Диаз определённо знает себя и своё тело, на что оно способно.
Стоит передо мной обнажённый и возбуждённый, но меня это, ни капельки не пугает. Наоборот, в голове пылает только одно слово – «ХОЧУ!»

Разглядываю его лежа распластанный перед ним. Крепкие бёдра, налитый ствол с опоясывающей его, извивающейся венкой, тёмно-бордовая головка, полностью показавшаяся из крайней плоти. Чёрные волоски, которых не очень много, но они присутствуют и на мошонке. На вид такие пружинящие, что еле сдерживаюсь, чтобы не дотронуться и не проверить так ли это. У меня тоже есть волоски, но они золотистые и настолько прозрачные, что чтобы их разглядеть надо хорошенько постараться. Накачанный с твёрдыми кубиками пресс, широкая, мощная грудь, на которой хочется укрыться от всех страхов и бед, плечи, такая манящая шея с бьющейся на ней веной. От этого аромат Диаза там наиболее сильно ощущается. Хотя теперь я могу лично удостовериться: есть ли на теле моего телохранителя ещё местечко, где бы запах слышался столь же явно, или есть место, где он ещё сильнее?
— Чего ты хочешь, Миллиорн? Что мне сделать? – на его лице проступает волнение, обеспокоенность и какая-то… беспомощность. Он сдерживается что ли? Или чего-то испугался? Но я точно знаю, чего хочу. И этого хочу именно от него. С другими мне страшно от одной мысли об этом. А его я могу об этом попросить. Потому что: он был там, он знает, он поймёт. Ему не придётся объяснять дополнительно: зачем мне это надо.
— Хочу почувствовать вес твоего тела на себе.
— Милли, – он понимает, почему я об этом прошу. Потому что вспомнил то, что со мной произошло. Хотя я об этом никогда и не забывал. Хотел бы, да пока не могу. – Ты такой маленький, хрупкий, почти прозрачный. Я раздавлю тебя, малыш.
— Не раздавишь. Пожалуйста, Диаз! Мне это нужно! Дай мне то, что я прошу, – протягиваю к нему руки, – это надо сделать. Хочу помнить вес ТВОЕГО тела на себе, а не ЕГО…

Мой телохранитель плавно, осторожно накрывает меня собой. Цепляюсь руками за его спину, вздрагиваю и судорожно вдыхаю воздух сквозь плотно сжатые челюсти, когда он полностью опускается на меня.
— Тш-ш-ш, мой хороший, замечательный, мальчик. Всё хорошо, – его губы около моего уха, – это я. Ты же меня не боишься? Открой глазки, Милли! Посмотри! Я с тобой, здесь больше никого нет. Такой смелый! Дыши, всё в прошлом, забудь о том, что было. С тобой так хорошо!

Приподнимается, наши взгляды встречаются. Когда мои руки на его спине расслабляются и начинают поглаживать, лицо моего охранника озаряется улыбкой. Снимает своими губами очередной невесомый поцелуй с моих губ, скатывается с меня и ложится на бок. Ласкает, нежит моё тело. В один момент обращает внимание на мою полностью возбуждённую плоть. Она вздыбилась, поблёскивая чуть показавшейся влажной головкой, подрагивая, от нетерпения и желания, как хвостик какого-нибудь щеночка. Мне также хотелось заскулить, я желал почувствовать своего телохранителя внутри, ощутить, как я открываюсь для него, впустить в себя.
— Кажется кто-то готов к вторжению… Или я ошибаюсь? – весёлый блеск в тёплых, тёмно-карих глазах, улыбка не сходящая с губ. Ему нравится такая моя реакция на него? Думаю, «да!» Мне же было приятно, когда я убедился, что Диаз реагирует на меня, как мужчина? И пусть он не альфа, так даже лучше. Сомневаюсь, что будь он альфой, а не бетой, я смог бы доверять ему настолько, насколько делаю это сейчас. – Что будем с этим делать? – двумя пальцами прихватывает мою крайнюю плоть и оттягивает, с небольшим нажимом оголяя головку. Жалобно попискиваю в его руках. – Что такое? Это откуда у меня тут маленький, – обводит головку языком по кругу, – мокренький мышонок взялся?
— ДИ-АЗ! – это настолько острое ощущение, что может показаться, будто он причиняет мне боль, но это не так. Зачем бы я тогда толкался бёдрами вперёд, желая продлить такие ласки?
Когда был с Лоисом, мне с горем пополам удалось возбудиться (и то благодаря моему охраннику!), а с братьями испытывал одни болезненные ощущения. Теперь же, всего лишь от осознания того, что рядом находится тот, кого люблю, я возбуждён до предела.
— Не дразни меня, – наши глаза встречаются. Он пальцем вытирает с моих глаз навернувшиеся слёзы и окутывает своей нежностью.

Диаз, без каких-либо трудностей, полностью вбирает в рот моё дрожащее естество, плотно обхватывает губами, носом прикасается к моему паху и сосёт. Ахаю, хватаюсь руками за его короткие волосы и пытаюсь… даже не знаю, одновременно: и оттолкнуть его от себя, и притянуть ещё ближе, погрузиться глубже в теплоту его рта, до самого горла. Он не останавливает меня, разрешает толкаться вперёд. Улучает момент, когда я в очередной раз отрываю ягодицы от постели, просовывает руку между моим телом и ложем, стоило мне только опуститься назад, коснуться кожей его ладони, как мой телохранитель сжимает мою попу. Всхлипываю, распахиваю глаза.
— Диаз, я тоже хочу! Можно?
— Держись. – Он не спорит и не отказывает ни в одной моей просьбе. Это окрыляет. Как бы я чувствовал себя, скажи он мне, что чего-то делать нельзя? Я бы умер от стыда, что попросил или предложил что-то этакое.
Закидывает мои руки себе на плечи, и я послушно обнимаю его за шею. Одним движением передвигает меня вверх по кровати так, чтобы я полностью лежал на ней, чтобы ноги больше не свисали вниз. Вторым движением переворачивается сам. Мы лежим «валетом», каждый на боку. Диаз, ничего не говоря, возвращается к прерванным ласкам. У меня перехватывает дыхание от открывшейся картины прямо перед глазами. И запах… м-мм-м… Так и знал, что где-то он должен быть ещё сильнее, просто обязан, чем на шее моего охранника. Я оказался прав! Аж голова закружилась, упал бы, если бы уже не был в лежачем положении.

Краснею, но сравниваю. Да простят меня Боги, за такое поведение! Больше, чем у Акиры. Длиннее, но тоньше, чем у Лоиса. Короче, но толще, чем у Джуда. По мне, так – идеальный!

Робко сжимаю пальчиками ствол, поглаживаю, провожу по краю головки, очерчивая контур. Диаз довольно стонет. Это удивительным образом вдохновляет, подбадривает и возбуждает. Решаюсь и провожу по всей длине язычком, задерживаюсь на вершине, щекочу кончиком языка дырочку. Моя личная конфетка! А особенно доставляет удовольствие то, что здесь я не чую никаких посторонних запахов. Только аромат моего телохранителя! В груди зарождается счастливый смех и вырывается наружу от осознания того, что совсем скоро здесь, на нём, будет ещё и мой запах.
— Кажется кому-то там очень весело? – Диаз бросил в мою сторону лукавый взгляд и с утроенной силой набросился на мою измученную плоть. Сосал так, что у меня в паху начался пожар, стало тянуть, и я понял, что долго не выдержу. Пришлось просить пощады. Это позволило мне вернуться к моим исследованиям. Новое открытие – яички у моего охранника потяжелели. Или они такими и были? Как-то я этот момент упустил. Перехватываю ствол у основания и пробую делать то же, что и мой телохранитель. С той лишь разницей, что брать в рот получается только до половины его орудие.
— Диаз! – вскрикиваю и поднимаю голову, чтобы увидеть, что это такое я только что ощутил.
— Мм-м? – мой охранник поднял одну мою ногу, рукой поджал вверх мою мошонку и пенис, а языком вылизывает область под яичками. Видно там кожа очень нежная и тоненькая – приятно. – Милли! Не могу больше, – как же приятно слышать его стоны, кто бы только знал! Нет, лучше пусть об этом никто не знает, кроме меня. – Хочу кое-что попробовать. Кролик, перевернись на животик, - подмигивает.

Послушно переворачиваюсь. Мне под живот подкладывается подушка. С интересом наблюдаю, не понимая, что он задумал. Диаз исчезает из поля моего зрения за моей спиной. Немного стыдно, что моё мягкое место приподнято и торчит вверх. Двигаюсь вперёд, трусь головкой пениса о ткань подушки и морщусь. Нет, не то. Ткань кажется такой грубой, кожа моего охранника гораздо приятней.
— Ты же помнишь, что это я? Не бойся ничего, доверься мне, Милли. – Диаз за моей спиной, голос раздаётся над ухом, руки разминают хрупкие плечи, гладят спину, растирают поясницу. Спускаясь вниз, он проводит руками по бёдрам, погладил попку, помассировал, раздвигая половинки в стороны. – Всё хорошо, малыш? – я только могу удовлетворённо промычать в ответ, что и делаю, дабы унять беспокойство в его голосе.
После, мои ягодицы сильно сжали пальцами, раздвигая, а горячий язык коснулся входа. Я ахнул. Он вылизывал меня ТАМ! Дёргаюсь вперёд, но его руки останавливают меня, придержав за тазобедренные косточки.
— Зачем? – обиженно шепчу враз пересохшими губами. Хныкаю.
— Милли? – его лицо появляется рядом с моим. Укоризненно прожигаю своего телохранителя взглядом.
— Это… Это… так грязно и… Зачем? Ни Лоис, ни Акира, ни Джуд – никто такого не делал!
— Солнышко, во-первых, повторяю ещё раз и буду повторять столько, сколько понадобится, чтобы убедить тебя – ты чистый, малыш! – заправляет прядку мне за ушко, но я упрямо трясу головой, и она вновь падает мне на лицо. Хоть за волосами спрячусь от его взгляда. – Во-вторых, давай договоримся не упоминать твоих супругов сегодня, идёт? – проводит большим пальцем по моим губам, как будто стирая их имена. Киваю. – В-третьих, ты спрашиваешь «зачем?» Захотелось. Милли, зайчонок, ты ж знаешь, что я не сделаю того, что причинит тебе боль, не заставлю тебя делать то, чего ты не захочешь?
— Угу. – На ощупь подтягиваю ближе к себе ещё одну подушку и зарываюсь в неё лицом.
— Скажи мне, только честно: почему ты против того, чтобы я полизал тебя там? – хорошо, что я уткнулся лицом. Вот как знал! От слов своего охранника вспыхиваю как свечка, которую решили зажечь с помощью факела. Задыхаюсь, резко исчез весь воздух. Как, ну как он может такое спрашивать? – Миллиорн, когда я так делаю тебе: больно, неприятно или просто… стыдно? Только правду, пожалуйста?

Правду? Это не больно и не неприятно, скорее даже совсем наоборот, но… Боже, как я могу это ему сказать?

— П-п-последнее. – Выдавливаю из себя полузадушенным голосом.
— Маленький мой, я считаю, что между двумя в постели, если они, конечно, доверяют друг другу, не должно быть никаких неловкостей. Ты сможешь перебороть своё смущение? Я могу продолжить? Или ты хочешь, чтобы я остановился? – его пальцы погладили мои волосы, и я почувствовал поцелуй на своём плече. – Милли, взгляни на меня, пожалуйста! – поворачиваю к нему пылающее от стеснительности лицо. – Будь честен с собой и со мной. Мне прекратить? – он так сосредоточенно вглядывается в меня, это выбивает из колеи ещё больше.
— Н-нет… Но, ты, – опять утыкаюсь в подушку, – делал уже кому-нибудь… так?
— Мне быть честным с тобой? – и как он думает, что я скажу, на какой ответ рассчитывает? Не произношу ни слова, только с наивной доверчивостью заглядываю в глаза. Он же не может меня обмануть? Мягкая улыбка оставляет след на его губах. – Я никогда, – сдвигается, и я оборачиваюсь назад, следя за ним, – никого, – рука скользит по моему телу, – вот тут, – проворные пальцы ныряют в расщелину меж ягодиц, – не лизал, – довольная усмешка озаряет лик моего телохранителя, когда он взглянул на меня. А что я? Отвлёкшись, внимательно вслушиваюсь в его слова, мой обычный цвет лица стал возвращаться, но дослушав ответ своего охранника до конца, опять вспыхиваю.
— Почему?
— Потому что не возникало такого желания, – пожимает плечами продолжая поглаживать мою попку. – А с тобой захотел. Хочу сделать тебе приятно, Милли. – Покусывает ягодицу сверху, «стреляя» в мою сторону хитрыми глазками. – Ты позволишь мне?
— Да. – Зарываюсь лицом обратно в подушку и сжимаю её края двумя руками, чтобы не видеть того, что он собирается со мной творить.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Я плавился как свечка, растекался лужицей по кровати, старался заглушить подушкой вырывающиеся из меня стоны, но это плохо получалось. В чём я убеждался каждый раз, когда Диаз довольно хмыкал от моих постанываний, а делал он это периодически и надо признать довольно часто.

Что же он со мной делает? Наигравшись с колечком снаружи, вылизав меня полностью: от копчика до яичек, принялся проникать внутрь. Диаз помогал себе пальцами, приоткрывая края дырочки, его язык, входя, начинал изгибаться, отчего меня охватывала дрожь, а изо рта вырывались неподдающиеся контролю звуки. Жарко, стыдно, приятно. Вылизывание, похлопывания и толчки языком – это я выдержал, даже в какой-то степени удалось побороть своё смущение, но вот когда мой телохранитель, припав губами к входу, принялся посасывать, вот тут я не сдержался и заскулил.

— Милли? – он успокаивающе провёл рукой по ноге. – Всё в порядке, ты молодец. Смог расслабиться, умничка.

И снова вернулся к своему занятию. Его язычок теперь иногда сменяет пальчик. Смутно понимаю, что, скорее всего это он начал меня подготавливать, растягивать, но делает он это как-то не так, странно. Может он не умеет правильно?

После «двойного проникновения», которое у меня было с Акирой и Джудом, я боялся, что больше не приду в норму. Ну… что там так и останется всё… широко. К счастью мои опасения не подтвердились. Колечко мышц сокращалось, становясь прежним. Конечно, не так узко, как было, но лучше, чем те картинки, которые я себе уже нарисовал в голове.

От нежности, с которой меня ласкал Диаз, я чувствовал, что анус больше не сжимается, приоткрываясь, пропуская его глубже.
— Всё хорошо. Не надо меня растягивать. Если хочешь, ты можешь… Я готов.
— А кто тебе сказал, что я – подготавливаю? – бросаю на него взгляд через плечо, вижу загадочную улыбку. – И уж точно этого не произойдёт в этой позе! Мы должны видеть друг друга. Давай, переворачивайся.
Какой же я послушный! Немножечко страшно от этого. Укладываюсь удобно на спинку, поджимаю ножки, замираю этакой буковкой «М». Диаз вглядывается в моё лицо, а в попу опять проникает одним пальцем.
— Если ты хочешь растянуть, то… – делаю очередную попытку подсказать ему как надо правильно, но меня прерывают.
— Тс-с-с, тихо, Милли. Не болтай. – Его палец внутри меня двигается неправильно и это не даёт мне покоя. Так я и до рассвета не получу его. Обидно, самую капельку.
— Но я просто хочу подсказ…
— Цыц, Милли!
— Не цыкай на меня. – Огрызаюсь и захлопываю рот. Откуда это всё во мне? Я в своих покоях становлюсь каким-то заколдованным: то убегаю, чтобы привлечь, вызвать азарт, то послушный, то зубки показываю, как говорил Лоис. Кошусь на своего телохранителя, он не обиделся?
— Постарайся концентрироваться на своих ощущениях, хорошо, Милли? Попробуй.

Киваю соглашаясь, вздыхаю и, продолжая смотреть на него, отметая всё лишнее, пробую прочувствовать, что он делает своим пальцем. Мой охранник прав, он не растягивает меня, как делали Лоис и Джуд. От мыслей о четырёх всунутых в меня пальцах морщусь и зажимаюсь. Диаз отрицательно качает головой и принимается шептать разные милые глупости в надежде отвлечь меня от плохих мыслей. У него получается. Он действует одним пальцем внутри моей дырочки, добавляя второй лишь изредка, но всё равно не оттягивает края, не разводит пальцы в моём теле, как ножницы. Диаз как бы прощупывает лёгкими движениями стеночки вокруг: иногда надавливает, иногда трёт. Мне скучно, мне надоедает. Я не понимаю: зачем всё это, для чего? Характер его движений не меняется, только глубина: то внутрь, то ближе к выходу. Ерзаю попой по простыням. Неужто он не понимает, что Я ХОЧУ ЕГО! Прикусываю губу. Кажется этому я «заразился» от Аки.

И тут, хотя надо заметить, что ничего не предвещало… в паху потянуло, где-то в глубине моего тела что-то задрожало, и колючие искорки побежали в разные стороны по коже. Ахнул, не удержался, сдаюсь, каюсь. Это моментально уловил мой телохранитель и вновь потёр пальцем, с одной стороны стеночку, слегка надавливая. И опять мой стон. Так это ОН делает? Так вот это Диаз искал? Краснею, почему-то стыдно, что он обнаружил на моём теле такую «кнопку», от которой слабеют ноги, дрожат коленки, в животе сладко сжимается, в груди зарождается стон. Желая ощутить ещё больше этих ощущений, которые растекаются по телу безудержным возбуждением, дожидаюсь, когда мой охранник в очередной раз потрёт то местечко и специально, осознанно напрягаю мышцы, сжимаюсь в попытке задержать его палец внутри, заставить надавить посильнее.

— Ай-яй-яй! – звонкий хлопок обжигает одну ягодицу жгучей болью, но внутрь тела отчего-то доходит дрожащей вибрацией, скользнув по сжатым мышцам, а достигнув нужной глубины, взрывается вспышкой, вырывая довольное мычание сквозь закушенные губы.
Мои щёки заливает румянец. Меня даже родители никогда не шлёпали, а тут… Хотя может потому и не шлёпали, что это отдаётся внутри таким томлением? Диаз поглаживает покрасневшую кожу ладонью, которой один удар сердца назад и шлёпнул меня.
— Это какой кролик тут самовольничает и не слушается старших, мм? – наклонившись, забирает очередной поцелуй, которые я сегодня щедро раздариваю ему. – Понравилось? – расплываюсь в довольной улыбке, в то время как он делает пальцем поступательные движения в анусе.

Внезапно вскрикиваю, за этим резким звуком следует протяжный стон. Томно тянусь, обвиваю его шею руками, притягиваю к себе, голова идёт кругом, а глаза хочется закрыть и наслаждаться им. В моём теле как будто кто-то разлил раскалённую лаву. Она плещется во мне грозя перелиться через край. Плотину, сдерживающую желание, прорвало, внутренности пылают, как только эта горячая жидкость прикасается к ним. Она движется в моём теле только ей одной известным маршрутом. Извиваясь, закручиваясь, поджигая всё на своём пути, поднимается из самых тёмных неизведанных глубин на поверхность, по направлению к выходу. Может, выйдя, эта лава остынет и прекратит пылать жаром во мне? Ни о чём не могу думать, ни на чём сконцентрироваться, будто эта лава достигла и моей головы. Единственное, что ещё осознаю так это то, что мой телохранитель рядом, его сильные руки, его запах. Раз он меня не бросил, то можно не волноваться, отдаться его рукам, довериться, он сможет позаботиться и защитить. Поддаюсь течению огненной реки и уношусь вдаль, покачиваясь на волнах.

— Милли? Милли? Миллиорн!!! – странно, но его голос, зовущий меня, помогает этим чувствам, накрывшим с головой, отступить. Я всё ещё сгораю изнутри, но голова способна думать достаточно ясно: слышу вопросы, могу сформулировать ответы – этого вполне должно хватить.
— Диаз, – с улыбкой провожу ладонями по его широким плечам. Он склонился надо мной и выражение на его лице мне совсем не нравится. Встревоженный, взволнованный, беспокойство грозящее превратиться в злость и гнев. – Что такое?
— Мы не можем продолжить, кролик! Мы должны остановиться! Прости, малыш!
— ЧТО? Нет, нет, нет. Диаз, нет, почему? Пожалуйста, я хочу тебя!
— Маленький мой, – он целует меня в лоб, и от этого слёзы застилают мои голубые глаза, – я тоже тебя хочу! Очень-очень сильно, Милли!
— Тогда почему ты решил остановиться, зайдя уже так далеко? Ещё один шаг, Диаз, и мы бы стали близки. Ты же такое делал… И мне было приятно! Я что-то сделал не так? – испуганно приподнимаюсь на кровати, не сразу замечая, как он держит навесу, отставив в сторону ту руку, пальцы которой были во мне.
— Ну что ты, глупенький. Конечно, нет, зайчик! Ты самый лучший, замечательный!
— Тогда что?
— Послушай меня очень внимательно, Миллиорн. – Он с тяжёлым вздохом смотрит мне прямо в глаза и вокруг нас опять разливается горечь, которая концентрируется в глубине его глаз. Почему? Из-за чего мой телохранитель так печален? – Ты должен сейчас выбрать, кого из твоих супругов я приведу к тебе в покои. – Что? Не понимаю. Хмурюсь. – Всем троим, я не позволю остаться с тобой. Выбирай, Милли.
— Зачем мне выбирать кого-то из них? Я здесь с тобой.
— Потому что… – опять вдох полный печали. – Я интересовался этим вопросом. Как это происходит, как проявляется, как реагируют окружающие? – я силюсь его понять, но разобраться в его словах не получается. Не могу уловить смысл. – Это же смазка? – он удерживает на весу руку между нашими лицами, демонстрируя. Руку, пальцы которой чем-то покрыты. Руку, пальцы которой до этого были во мне. – Это из-за течки, да, малыш? У тебя началась течка, я правильно понимаю?

========== Глава 18. ==========

У меня началась течка! Первая в моей жизни! На удивление это привело меня в чувство, даже внутренний жар охладило. Ничего, это из-за того, что я понял весь ужас этого события и меня будто окунули в ванну со льдом. Все слова, сказанные Диазом, моментально обрели смысл.
Когда у меня начнутся течки, я обязан буду со своими мужьями не только совокупляться и довольствоваться тем, что они меня один раз покроют. Нет, теперь это действо будет занимать всю ночь, или сколько там потребуется. И как венец всего, испытаю, что такое сцепка.
Понятно, что троих альф пускать к течному омеге одновременно – это чистой воды самоубийство. Хотя, в этом случае умерли бы все. Пусть у каждого из них сердце занято другим возлюбленным, но течный омега – это, как ни крути, течный омега. А они – альфы, которые пусть и терпели, хладнокровно относились к чужим запахам на мне, но во время течки всё совсем не будет так спокойно.

И теперь я должен выбрать, кого мой телохранитель приведёт для спаривания со мной? Почему эта течка началась именно сейчас? Я что, так много просил? Всего лишь одну ночь, одну чёртову ночь!
— И ты хочешь, чтобы я кого-нибудь выбрал?
— Да. – Мой охранник старается выглядеть невозмутимым и спокойным, но я вижу горечь в его глазах, вижу, как он сжимает челюсти, как пытается успокоить дыхание. Я знаю сигналы его тела так же хорошо, как и он мои. Он далеко не такой спокойный, каким хочет казаться.
— Кого-то одного, с кем останусь СЕЙЧАС? – двигаюсь к нему ближе, а он отодвигается, пытаясь сохранить между нами дистанцию. Это кажется мне забавным. Наши роли поменялись, и сейчас мне кажется, что «один кролик вышел поохотиться за аппетитной морковкой». – Ты действительно именно ЭТОГО хочешь? – он боится обидеть меня, если встанет с постели, поэтому замешкался на краю, где я его и догнал. Касаюсь пальцами его руки. – Диаз?
— Нет, Милли! Конечно не этого! – он взрывается, кричит, вскакивает с кровати и отбегает от меня. Терпеливо жду, когда он выплеснет свои эмоции, которые больше невозможно держать внутри. – В данный момент я хочу сделать именно ТО, что предложил мне ТЫ. Воспользоваться, так сказать, твоим предложением. Я хочу завалить тебя на кровати, разложить и… – он сползает на пол, опираясь спиной на стену, хватается за голову, – и трахать, трахать, трахать тебя, кролик. Как же ты одуряюще пахнешь! Ты всегда приятно пах, а сейчас, это просто улёт! Но ты такой хрупкий, маленький, нежный, моё солнышко! А я должен отдать тебя, оставить с кем-то из них? – поднимаюсь с кровати и осторожно двигаюсь к нему. Диаз так быстро говорит, так торопится, будто боится не успеть сказать что-то важное, словно хочет донести это до меня, во что бы то ни стало. Но его речь всё больше становится бессвязной, это походит на мгновенное помешательство или истерику. – Этот запах, он как будто заставляет меня говорить всё это, как сыворотка правды. Но ты не бойся, маленький. Даже сейчас, я не обижу тебя, не сделаю больно. Не пугайся меня, Милли, хорошо? – касаюсь руками его лица, и он мгновенно обнимает меня поперёк талии продолжая сидеть на полу, носом дотрагивается до моего впалого животика и с шумом втягивает воздух. – Ты понимаешь, мой хороший, что необходимо сделать выбор? Несмотря ни на что, так придётся поступить. Ты подумай, не торопись, я подожду, – сильные руки поглаживают мою поясницу. – Как же я боюсь за тебя, солнышко.

— Понимаю. Я выбрал. – Мой телохранитель поднимает голову и вглядывается в моё лицо. Не знаю, что он хочет увидеть, но на его лице я вижу отпечатки глубокой боли. Прикасаюсь к виску и провожу ладонью по его волосам. Мой охранник зажмуривается.
— Кого ты выбрал? – умирающий полушёпот на его губах.
— Тебя, – киваю, глядя в распахнутые напротив шоколадного цвета глаза. – Я выбираю тебя, Диаз. Ты же согласился быть сегодня со мной? Моё желание не изменилось, а твоё?
— Нет, – удовлетворённо улыбаюсь, этот ответ меня полностью устраивает, – но, Милли… Обстоятельства изменились!
— Мне всё равно. Я хочу быть с тобой. – Кажется, что это мой телохранитель сейчас очень беспомощный, уязвимый и я обязан ему помочь, поддержать.
— Ох, Миллиорн! Ребёнок, что же ты делаешь, а? – тянет меня вниз, усаживает на свои ноги, не позволяя голой попой прикасаться к полу. – Значит, будем придерживаться намеченного ранее плана?

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Мы теряли время, которое убегало безвозвратно. Я это прекрасно понимал, но торопить своего телохранителя не собирался. Уже больше часа мы сидим на полу, точнее, это он на полу, а я на его бёдрах. Он убаюкивает меня, а я, прислонившись ухом к его плечу, вслушиваюсь в его голос. Диаз говорит, не умолкая, уже охрип, но всё продолжает и продолжает. От меня не требуется ничего, только слушать. Будто желает произнести вслух всё то, что копил в себе, сдерживал. И если судить по его монологу, молчал он долго. Его слова иногда повторяются, но это не умаляет их значимости. Чем больше он говорит, тем крепче становится моя вера во всё услышанное. Сомнений больше нет, осталось только лёгкое непонимание: где всё это время были мои глаза, почему я всего этого не замечал, не видел, не обращал на это внимания? Возможно, понимал неправильно? Или мой телохранитель успешно скрывал всё и не показывал должным образом? Вот я и запутывался.

О чём говорил Диаз? О том: как сильно я ему дорог, как он привязался ко мне, как хочет оберегать от всех напастей, защищать, быть поддержкой и опорой, как переживает за меня. Впервые рассказывал о своих чувствах и эмоциях, которые испытывал со дня нашего знакомства, до церемонии создания уз. Особняком стояли откровения: как его начало тянуть ко мне, что пережил, когда я был с альфами – признаваться в этом было для него сложно, но он не отступал. Понимая, что моя лепта была щедро внесена в его страдания, стало неловко. Хоть он и не говорил ничего такого раньше, но заставлять проходить через всё это своего телохранителя – это было жестоко.
Дважды прозвучало в тишине комнаты то, что он меня любит. Да, я поймал эти слова и зацепился за них. Они как две драгоценные жемчужины гордо возлежали среди сверкающих самоцветов – остальных прекрасных, нежных, ласковых слов, которыми он услаждал мой слух. Так хорошо быть с ним!

Откуда-то я знал, что нам никто не помешает, нас не побеспокоят, не прервут. Откуда? Не имею ни малейшего понятия. Вероятно тоже инстинкты.
Мой аромат, который все эти дни распространялся по дворцу и всей его территории теперь скапливался в этой комнате.

Это всего лишь мои предположения, но думаю, происходило вот что:
Перед течкой запах усилился для того, чтобы «привлечь как можно больше самцов на мою бедную попку». Возможно, так задумано природой и происходит то, что запах пытается «разлиться» на огромное расстояние, если вдруг несчастный омега перед течкой оказался где-то, где не ступала нога человека, в непролазных дебрях, чтобы даже туда привлечь альфу, который облегчит «интересное состояние», когда оно наступит? Говорят, омеги испытывают определённую, чёткую, конкретную потребность, когда начинается течка. И нужен кто-то рядом, кто будет в состоянии оказать «посильную помощь» страждущему и нуждающемуся. Но если кто-то способный это сделать оказывается в непосредственной близости, то телу омеги нет необходимости посылать сигналы остальным. Вот запах и сужает радиус своего воздействия, сжимаясь до одного конкретного помещения. А уж коли оказавшийся рядом тот, кто небезразличен тебе, то о каких призывах других «особей» может вообще идти речь?
Так получилось и со мной, надо полагать. Я уверен, что никто нас не потревожит просто потому, что никто не узнает, что у меня началась течка. Папа просвещал меня о том, что происходит, когда она начинается, но безумного желания нет, я не рвусь бежать к первому встречному альфе только чтобы «утолить похоть». Мне повезло! Единственный желанный человек с самого начала оказался рядом, присутствовал в момент начала течки, ласкал меня. Диаз отвечает мне взаимностью, вот я и остаюсь спокоен. Меня это радует и делает безумно счастливым. Он около меня и уже одно это лишает меня страданий, облегчает моё состояние. А что будет, когда мы начнём…

— Милли, пойдём в кровать? – целует плечико и улыбается. Я вижу, что после этой своеобразной «исповеди» ему гораздо легче. Он даже дышит свободней, не так напряжён и скован со мной, расслабился. Ну да, теперь ему не надо сдерживать себя и контролировать.
— Я думал ты уже и не предложишь, – хихикая, убегаю на кровать сзади слышу довольный смешок, оглянувшись, вижу, как Диаз откровенно наслаждаясь, разглядывает мою фигурку. Томно изгибаюсь на постели и маню его пальчиком.
— Не искушай меня, кролик! Какой же ты милый. – Наконец-то мой телохранитель пленён моими объятиями.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
— Ещё, ещё что-нибудь, пожалуйста!
— Милли, ты уже такой большой мальчик, да? Вон и течки начались, – от его слов я зарделся.
— Продолжай. – Заливаюсь краской, но прошу не останавливаться. Я странный, да?
— Я не буду говорить никакие пошлости. И так тут не пойми чем, с тобой занимаюсь. – Диаз делает глубокий вдох, но видит, как я нахмуриваюсь, сдаётся. – Что ты хочешь, чтобы я сказал, ребёнок? Что ты – маленький текущий омежка? Потёк тут, сидишь весь мокренький…

Мы вернулись на ложе. Но теперь, чтобы привести друг друга в «нужное состояние», нам много времени не потребовалось. В этом помогал и мой аромат, и «особое» обстоятельство, и усилившееся желание, которое никуда не пропало. Диазу хватало моих прикосновений, а вот я заметил, что моя смазка выделяется обильней, стоит только словам, намекающим на течку, появиться на губах моего телохранителя. Может это ошибка и никак не связано, но я ощущал, как определённые участки моего тела увлажняются, когда слышу такие фразы из уст Диаза.
Он гладил мои бедра, с внутренней стороны, пробегаясь: от колен – вверх, от промежности – вниз. Откидываюсь на спину, вновь сгибаю ноги в коленях и, прижимая к груди, развожу в стороны.
— Хорошо, – мой телохранитель выдыхает, – если ты уверен…

Диаз нависает надо мной, опускает глаза вниз. Чувствую, как в анус упирается кое-что твёрдое. У моего охранника сжаты губы, и он настолько сосредоточен, что при виде его лица я не сдерживаюсь и смеюсь. Он вздрагивает от этого звука, резко дёргается, вскидывает на меня удивлённый и настороженный взгляд. Раскаиваюсь.
— Диаз, я люблю тебя! – глажу по плечам, обнимаю за шею. Напряжение, сковавшее его, когда дело дошло до этой стадии, покидает тело моего телохранителя.
Начинаем с поцелуев, которые становятся всё более глубокими и длинными. Воздуха больше не хватает, но предпочитаю задохнуться, чем оторваться от его губ. Тяжело дышим, в глазах обоих отражается желание партнёра. Диаз провёл головкой между ягодиц. Его дыхание, хриплое, возбуждённое, заполнило комнату. Я невольно отозвался стоном, неосознанно потянулся рукой к своему вставшему органу, но уловив его наблюдающий взгляд замер на полпути в нерешительности.

— Когда ты смущаешься, – он шепчет это прямо мне в губы, наклонившись так низко, что наши носики изредка трутся друг о друга, – это так трогательно выглядит. Малыш, не стесняйся, если хочешь, то можешь помогать себе рукой. Всё нормально. Давай, попробуй!
Обхватываю рукой пенис, его пальцы ложатся поверх моих. Он задаёт темп и где-то между движениями вверх-вниз, чувствую увеличившееся давление на вход. Скользящие движения наших рук по стволу отвлекают, но небольшой дискомфорт всё равно появляется в районе попы. Негромко сладострастно стону, когда он проникает в меня, но этого… мало! Мой телохранитель, войдя, приостанавливается, но я насаживаюсь до упора. Всхлипываю, по щеке одиноко скатывается слеза.
— Глупыш, – слизывает солоноватую каплю Диаз. – Какой нетерпеливый мальчик. Не торопись.

Жду. Но выдержки у меня никогда особой-то и не было. Подаюсь назад, будто собираюсь отодвинуться от своего охранника, внутри стенки ануса сокращаются, пробуя вытолкнуть инородный предмет из меня, но я двигаюсь обратно. Медленно, наученный горьким опытом.
Диаз останавливает меня и всё берёт в свои руки. Осторожно толкается во мне, я через десять-двадцать секунд начинаю бесстыдно подмахивать бёдрами, а в голове с каждой фрикцией стучит одно слово и пульсацией разносится по крови – ОН, ОН, ОН… во мне!
Смотрим друг на друга. В тишине комнаты наше тяжёлое дыхание перемежается стонами. Но он молчит, только пока мои глаза открыты, а стоит мне их закрыть, как мой телохранитель принимается нашёптывать разные слова мне на ушко. И это помогает, действует! Я осознаю, что рядом со мной ОН, ни на секунду не забываю, в памяти не всплывают картинки из прошлого, те ощущения отступают, замещаясь этими. Я словно излечиваюсь в его объятиях. Остро чувствуя около себя желанного мужчину, понимаю – становлюсь жадным. Хочу его только для себя, мне мало одной ночи с ним, мне будет мало даже одной жизни! Отдаюсь весь без остатка в надежде стать единым целым, чтобы он так же, как и я почувствовал это вспыхнувшее желание.
Понимаю, что сдерживаться не в силах, когда я с ним. Моя рука опять тянется к паху, но мой телохранитель оказывается проворнее.
— Позволь мне. – Диаз двигает бёдрами чуть сильнее, повторяя этот темп рукой на моей плоти.
— Только не останавливайся сейчас! Ещё, сильнее, да! – пережить будет не возможно, если эти толчки внутри моего тела прекратятся именно сейчас. Я на грани, пенис налился и требует разрядки. В мою дырочку врывается… как бы это точнее описать? Сталь, обёрнутая в бархат? Он твёрдый, но мой проход вместе с тем ласкает что-то бархатное. Громко кричу, сперма выстреливает струёй, попадая мне на грудь, две очередные порции поменьше толчками выплёскиваются из меня, белоснежными каплями покрывая живот, впадинку пупка, светлые волоски на лобке, попадает и на пальцы моего телохранителя.

Со стороны, кажется, что у меня не осталось сил, что я вымотан, но скажу по секрету это не совсем так. Моя плоть опадает, а вот анус продолжает пульсировать ещё какое-то время. Мой охранник входит на всю длину своего орудия и со стоном подаётся назад. Вот для этого момента я и приберёг последние силы! Бросаюсь на него, обнимаю за плечи, из-за невозможности обхватить широкую спину, цепляюсь за неё пальцами, впиваясь в тело маленькими ноготками, ногами также обнимаю, прижимаюсь, не позволяя отстраниться. Мне надо удержать его всего лишь на короткий миг, первую попытку «отодрать» меня от него.
— Милли, ты что делае… А-ахм-мм… – контроль потерян, элемент неожиданности сработал. Диаз изливается в меня. Тёплая влага, разлившаяся внутри, заставляет с упоением  вкушать это наслаждение. Удовлетворение растекается по моим расслабленным мышцам. – Маленький мой, зачем ты это сделал? – мой телохранитель явно не ожидал такого, такой хватки.
— Захотел разделить этот миг с тобой, – с надеждой вглядываюсь в него, а не найдя признаков злости, недовольства или ещё чего-то такого на его лице, облегчённо выдыхаю.
Но на кое-что я даже не рассчитывал, это стало и для меня полной неожиданностью! Оказалось, что не все мои мышцы расслабились!

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Когда-то я рассказывал, что некоторые беты могут забеременеть и родить ребёночка. Не хочу никого оскорбить таким сравнением, но беты – это что-то среднее, между альфами и омегами, словно их тела не определились до конца.
Меня не удивило то, что мои внутренние мышцы сжались после оргазма – этого-то как раз можно было ожидать, а вот то, что от этого у Диаза начнёт образовываться узел – это стало неожиданностью… приятной неожиданностью! О бетах в этом плане я знаю мало, потому что мне никто не рассказывал, как у них обстоят с этим дела. Меня-то готовили как наследника престола, принца. Так зачем мне знать о бетах? У кого-кого, а у меня точно будет альфа, так к чему «засорять» мою голову ненужными знаниями, которые не пригодятся? А вот тут вдруг… Блаженство, эйфория, восторг – захлестнули меня, не сразу понял, что на моего телохранителя всё это подействовало далеко не так. Даже предположить не мог, что…

— Милли? – в глазах моего охранника плещется паника, на моей памяти такого ужаса я в них ещё ни разу не видел, голос дрожит. Он делает резкое движение бёдрами назад, не успеваю его остановить, предупредить и оба стонем от боли. – Какого…? Что происходит, Милли? – вижу его растерянность. Не может быть? Неужели мы НАСТОЛЬКО разные??? Но как в правильности этого предположения можно усомниться, если я всё вижу своими глазами? Эти эмоции на его лице… Понимаю, должно быть очень страшно, когда не понимаешь что происходит, а твою плоть запирает «замок» в чужом теле.
— Диаз, это узел. Не делай резких движений, пожалуйста. – Его узел меньше, чем у альфы, хотя откуда бы мне это знать, но это так. Вот только когда он попытался вытащить, всё равно было очень больно.
— Чего? Это то, что обсуждали Акира, Лоис и Джуд? – кажется, запрет на произношение их имён распространяется лишь на мою скромную персону, моего телохранителя это никаким боком не касается? Несправедливо!
— Да. Это именно то! – немного обиженно протягиваю, надувая губки.
— Это что… эта, как её… случка? Сцепка? – он очень-очень шокирован.
— Ты совершенно прав. Ты повязал меня, Диаз, – недобро прищуриваю глаза.
— О, Б-О-Ж-Е! – он упирается лбом в подушку рядом с моей головой и стонет в голос, но сомневаюсь, что это оттого, что ему хорошо. – Ощущаю себя псом.
— К-Кем? – мне тоже пора взывать к Всевышнему? Что он мелет? Я лежу в шоке!
— Собакой, – так бесхитростно поясняет, что хочу его ударить… больно. – Я такое только в детстве видел, когда собаки во дворе стояли «склеившись» задницами. – От слов своего охранника мой вдох обрывается на половине. Дыхание заканчивается, горло сжимается не хуже ануса, но тут уже от возмущения.
— ЧТО? – верчусь под ним, от активных действий внутри начинает тянуть, но на это я не обращаю внимания. – Да как… как ты… как ты можешь… такое… Ты дурак! – просто невозможно подобрать слова, которые способны достойно описать моё возмущение в тот момент. Когда двое повязаны узлом после занятия любовью – это волшебство, великое таинство, сокровенное время единения. А он… эх! Нужно держать себя в руках. Делаю долгий вдох, после не менее долгий выход. Мой телохранитель непривычен к такому (жуть как странно!), поэтому так и реагирует. Не стоит на него обижаться за естественную реакцию. Пусть лучше так, чем будет притворяться. Он не знает этого и не понимает, я тоже кой-чего не понимаю, но это не смертельно. – Диаз, – пробую повернуть голову, взглянуть на него, но видно пока я усмирял своё возмущение, свой гнев, и собирался с силами, чтобы отреагировать спокойно, мой охранник так же подумал о сказанном.

— Не смотри, – его рука мягко закрывает мне глаза. Он приподнимается, осторожно поворачивает меня на бок, а сам аккуратно укладывается сзади. Но я успел заметить, хотя это было сложнее, чем у меня, но на его щеках горел румянец. Мой телохранитель смутился, покраснел?
— Диаз, – прошу его, умоляю, и он таки убирает руку.
— Прости, малыш! – заправляет волосы мне за ухо и целует в шею. – Ты ж помнишь, что рядом с тобой я говорю всякие глупости? Не слушай меня, Милли, и прости.
— Тебе стыдно?
— Очень. Я раскаиваюсь, что ляпнул такое. – Придвигает за талию ближе к себе, входя чуть глубже, отчего тянущее ощущение прекращается, берёт за руку, переплетая наши пальцы. – Могу сказать в своё оправдание то, что я впервые за всю свою жизнь чувствую что-то подобное.
— Для меня это тоже впервые, – от одной появившейся мысли мои губы тронула улыбка. Пусть я хотел бы достаться Диазу нетронутым омегой, но хоть это, хоть что-то, первый раз испытаю именно с ним. – Я на такое даже надеяться не мог.
Мой телохранитель, вернув себе самообладание, приподнимается на локте, заставляет повернуть лицо к нему, нежно заглядывает в глаза, лаская шею и щеку: «Не больно?»
— Нет. Это… приятно, – вновь сплетаю наши с ним пальцы. – А тебе?
— Ох, кролик! Ты так сильно меня сжимаешь, – вновь забирает свои пальцы из моей руки и прикасается ими к низу моего животика, – вот тут, внутри держишь. Это сводит с ума, маленький. Кажется, что я скоро снова…
Я только улыбаюсь. Да, чувствую его пульсацию внутри себя. Хихикаю, опять сплетаю наши пальцы и замолкаю в тот момент, когда влажное тепло разливается внутри моего тела.
— Извини, – шёпот у самого ушка и прикусывает мочку.

Оба лежим в накатившей истоме. Мы не говорим, так комфортно просто лежать в тишине комнаты слушая его дыхание. Я навсегда запомню эту ночь. Буду вспоминать её всю свою жизнь. Разве могу я быть счастливее, чем сейчас? Без Диаза – нет. Это останется со мной до конца моих дней. Больно, что надо его отпустить. Может он всё-таки передумает и останется? Если он меня любит, он же говорил это, так почему бы ему не передумать и не остаться? Выкинуть билет и быть со мной. Но что-то глубоко во мне не верит в такой исход. Глядя на наши сплетённые пальцы, руки, лежащие рядом, понимаю, такое, вряд ли возможно. Мы слишком разные! Наше воспитание, привычки, страны, люди, понимание мира – между нами такая огромная пропасть, что не найти такого моста во Вселенной, который помог бы нам встретиться где-то посередине. А строить его одному – это бесполезное занятие. У меня не хватит сил дойти до другого края, выстроить всё самому не получится, мой шаткий мостик рухнет. Единственная возможность, если мой телохранитель будет помогать с другого конца этой пропасти. Тогда, чтоб встретиться побыстрее я буду трудиться денно и нощно работая над нашими отношениями, пониманием, оберегая наши чувства.
Наши тела только подчёркивают эту разницу между нами, не позволяя забыть об этом ни на секунду. Акира и Джуд, их тела сливались, сплетались воедино так, что не представлялось возможным определить: где заканчивается один человек и начинается второй. А у нас, как в насмешку, очень чёткая граница. Моя белоснежная кожа ярко контрастирует на фоне смуглой кожи Диаза. Я хочу быть его частью. Хочу единения с ним. Хочу! Хочу! Хочу!

— И что было, когда ты видел собак?
— Мм? Пф-ф… Я уже и не помню.
— Ты врёшь! – я это так явно слышу в его голосе. – Не хочешь говорить мне об этом? – и с придыханием добавляю, понижая голос. – Ты смеялся над ними?
— Хуже, котёнок, намного хуже, – с грустью смотрит мне в глаза, целует плечо. – Я был придурком, маленький. И жестоким.
— Что ты делал?
— Мы с парнями, нам было лет по двенадцать, пугали собак, гоняли по двору, обливали водой…
— ЗАМОЛЧИ!!! – отворачиваю лицо, чтобы он не видел, как из моих глаз катятся слёзы. Вот почему я такой чувствительный? Почему оплакиваю каких-то незнакомых мне собак, над которыми издевался мой телохранитель больше пятнадцати лет назад? Оно мне надо? Зачем? Но только представлю глаза этих беззащитных животных перед группой жестоких детей, как в груди что-то щемит. – Им было, – всхлип, – страшно, – всхлипываю, – и больно. Зачем так?
— Я понимаю. Вот видишь, с каким идиотом ты связался? – смеюсь сквозь слёзы в ответ на его слова.
— Ты бы и сейчас так же… и меня бы, как их, если бы увидел… там, у себя? – удаётся выдавить сквозь поток рыданий.
— О, Господи! Солнышко моё, конечно нет! НЕТ! Милли, ни за что, никогда, слышишь? – моё лицо, шею, плечи покрывают поцелуями. – Теперь я лучше понимаю, что это за состояние такое. Мальчик мой, в своём возрасте ты понимаешь гораздо больше, чем я, когда был таким, как ты.
— Ты был младше, – давлюсь рыданиями, но успокаиваюсь. Цепляюсь за его руку, как утопающий за соломинку. Я верю, что, не смотря ни на что, но Диаз меня бы не обидел, и не обидит.
— Нет никакой разницы. В шестнадцать я тоже оставался полным придурком. Мне стыдно, что я такое творил. И это ты, кролик, показал мне, что это время священно, – его губы прикасаются к моим. – В такой момент необходимо делать совершенно другие вещи, а не терпеть издевательства подростков.
— И что надо делать? – уже почти не всхлипываю, только икаю малость.
— В данный момент я хочу ласкать тебя, нежить твоё прекрасное тело, целовать, наслаждаться близостью с тобой, малыш.
— Тебе нравится, как я выгляжу? И… больше ничего?
— Нет, Милли! Это не только из-за твоей внешности. Это всё в тебе. То, какой ты: милый, трепетный, добрый, переживаешь и волнуешься за всех вокруг. Ответственный, стойкий, снаружи хрупкий, но внутри у тебя есть титановый стержень. Такой не у всех есть, ребёнок. Многие опустили бы руки, пережив то, что выпало на твою долю, слепо подчинились бы обстоятельствам, перестали бороться, сдались, молча исполняя приказы. А ты смелый! Очень смелый! Надежда на лучшее, вера в это в тебе горит неугасимым пламенем. Даёшь людям шансы на исправление, веришь им. Миллиорн, ты прекрасен не только снаружи, но и внутри. Иди ко мне, хороший мой.
Прижимаюсь к нему. Вот бы его слова действительно могли осуществиться! Вот бы я стал ЕГО!

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Наверно я уснул, а проснулся от того, что моё тело погрузили в тёплую воду. Резко дёргаюсь.
— Тише, тише, всё хорошо. – Диаз улыбается и стирает с моих щёк мокрой рукой дорожки от солёных слёз.
— Когда…? Как мы…?
— Я вышел из тебя минут десять назад. Но ты так сладко спал, что будить тебя не было никакого желания. Дал поспать, пока набирал ванну и всё подготавливал, – мой телохранитель кивает на столик, где выстроились баночки и скляночки разных форм и размеров.
— Мог и не будить, – погружаюсь в воду и, нахмурившись, бурчу на него, – мог обойтись без этого. Водные процедуры завтра утром бы принял.
— Да. Если бы не одно но, – Диаз берёт из всей той «батареи» флакончиков один, самый ненавистный мне и присаживается на бортик моей «купели». – Надо почистить тебя.
— Нет. – Так активно верчу головой, что мокрые кончики волос хлещут по щекам, разбрызгивая капельки воды вокруг.
— Что? Как это нет, Миллиорн? – его брови одновременно взлетают вверх от удивления и сходятся, когда он хмурится.
— В этой процедуре нет необходимости. Ты – бета, Диаз! А от них очень редко… в общем, это бесполезно… невозможно, чтобы я… – последние слова произношу безжизненным голосом, практически шёпотом. Не удаётся скрыть то отчаяние, которое меня охватило. Мой телохранитель хочет семью, а здесь ему вряд ли кто-то поможет обзавестись своим карапузом, что уж говорить обо мне? Для меня это вообще первая течка, ещё неизвестно что скажет лекарь: будет легко мне зачать или нет, надо посмотреть, как всё пройдёт. Смотрю на свои кулаки, сжатые под водой. Мой охранник уставился в пол. Минута тянется за минутой. Мы не смотрим друг на друга. Я опять подтолкнул его к тому, что принятое решение об отъезде было правильным?
— Всё равно, Милли, надо сделать всё как положено.
— Нет, – сжимаюсь под водой, погружаюсь по самые ушки и испуганно пищу. Не хочу! Хочу оставить всё, что есть внутри меня там, где оно находится.
— Ты же говорил, что тебе неприятно, когда семя внутри тебя, что жаждешь выдрать это из себя? – очередная попытка.
— Это когда их… Но не твоё! – попытка с треском провалена. Подплываю к нему ближе, накрываю его руку сжимающую пузырёк двумя своими, заглядываю в глаза. – Твоё хочу оставить внутри себя, хоть ненадолго. Удержать, пожалуйста, Диаз! Разреши мне оставить твоё семя в своём теле!
— Ох, Милли! Что же ты делаешь со мной, ребёнок, разве можно так говорить? – в его голосе звучат горе и безнадёжность, они идут рука об руку.
— Прошу! – целую его побелевшие пальцы сжимающие флакон. – Прошу тебя! – трусь щекой об его руку.
— Ну и что мне с тобой делать? – второй ладонью треплет меня по макушке. Строю ему невинные голубые глазки и с такой же полуулыбкой произношу:
— Отдай это, – пробую разжать его пальцы, сомкнутые на стекле пузырька.
— Милли. – Предупреждение в голосе, но я не отступаю.
— Диаз – это больно, а я не хочу, чтобы сегодня ночью мне было больно. Только не сегодня, нет, не с тобой.
— Эх, зайчонок. Вертишь мной, как хочешь. Разве у меня есть шанс отказать тебе, да был ли он вообще когда-то?
Диаз разжимает пальцы, и я завладеваю этой «жгучей отравой». Замах, бросок и стекло со звоном разлетается, ударяясь о стену. Жидкость растекается по полу. Мне даже на секунду показалось, что там поднялось едкое марево, а пол стало разъедать. Мой телохранитель проследил взглядом за этим "спортивным достижением", но оставил без комментариев.

— Давай лучше о тебе позаботимся, – подбираюсь к столику и беру склянку с резко пахнущей бесцветной жидкостью, ватный диск и возвращаюсь к своему охраннику, показывая, что он должен повернуться.
Диаз сел предоставляя мне лучший обзор своей спины: «Это зачем? Что там?»
— Я тебя случайно поцарапал, – разглядываю десять полумесяцев на многострадальной спине своего телохранителя. – Извини, не хотел. Жечь будет.
— Знаешь, – он весело усмехается, – по мне может, и не скажешь, но я смогу это выдержать. Тем более отметины оставленные коготками такого тигрёнка я бы носил с гордостью.
Усмехаюсь и прикасаюсь ватным диском, смоченным в жидкости, к двум следам расположенным рядом. Придавливаю. Мой смелый телохранитель вздрогнул, напрягся, подавился очередными словами, и из него вырвалось шипение. Что-то похожее на: «Айш-шш». Хе-хе. Это он храбрился только потому, что не был в курсе, что чтобы не произошло заражение какой-нибудь малоприятной «радостью», надо использовать средство всего лишь чуть слабее, чем то, которое я разбил.
— Готово, – на этих словах рывком поднимаюсь из воды и… застываю. Похоже, зря я так долго плескался в горячей воде. Распарился, мышцы расслабились, как результат по внутренней стороне бёдер сбегает то, что я так хотел удержать внутри себя. Две белые полосы приводят к скоплению слёз в глазах. Скрещиваю ноги, сжимаю сфинктер. Умоляюще смотрю на своего охранника. – Диаз!!
— Тише-тише, успокойся. Всё хорошо, всё нормально. Не переживай. Я всё исправлю.
Что он говорит? Как это можно исправить? Только если…
Диаз берёт меня на руки, а потом перекидывает через плечо. Возмущаюсь, чего это я должен висеть лицом вниз, а мягким местом кверху? Несёт в покои, а я, видя чуть ниже его ягодицы, не сдерживаюсь и, опустив руку, хлопаю по одной половинке ладошкой. Ауч! У меня определённо ушиб. Твёрдая, мышцы литые. Ответ не заставляет себя ждать. Наше возвращение в комнату оглашает звонкий шлепок по моей попе. Хнык.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Мы занимались любовью со всей страстью, на какую были способны. Больше не нарушали молчания. Все слова, которые так и не сорвались с наших губ, были произнесены нашими телами, все клятвы огнём пылали в наших глазах. Утопая друг в друге, безудержно, до безумия сжимая в объятиях партнёра, наслаждаясь стоном слетевшим с любимых губ и перехваченным на выдохе, жаждой горящей в обращённых на тебя глазах.
Смысла в посещении ванной комнаты не было, поэтому наши ступни более не касались пола. Наша страсть разгоралась с новой силой, овладевая нашими телами, переполняя, накрывая с головой. Пульсируя в каждой клеточке неутолённой жаждой, желая вырваться и поглотить нас.

А вокруг нашего ложа мягкой поступью незримым наблюдателем ходила безнадёжность.

Зная, как сильно мой телохранитель желает иметь семью, детишек разве мог я просить его остаться? Это было бы нечестно и жестоко по отношению к нему. В нашей стране мало шансов, что кто-то сможет воплотить его мечту, претворить её в жизнь. Мне должно хватить сил, отпустить его, ради того, чтобы он был счастлив. Я не имею никакого морального права удерживать его. Что я смогу предложить? Любить моего ребёнка, которого советники заставят зачать от одного из альф, как своего? Смириться с моим положением связанного узами с другими? По тому рассказу, который я выслушал от своего охранника в начале вечера, об его чувствах ко мне, могу сказать, что он ведёт себя так, как должны вести подлинные альфы. В нём вспыхивают собственнические нотки. И если раньше я противился такому, терпеть не мог этого в альфах, то ему бы с удовольствием принадлежал.

Диаз контролировал наши движения в постели, следил, чтобы удовольствие получали оба. Он выходил из меня перед самой кульминацией, изливаясь на наши тела, как и я. Вначале было обидно, но после я понял – мой телохранитель не хотел терять драгоценное время, которое у нас оставалось на вязку. Мы оба стремились получить как можно больше тепла друг друга. В моей голове даже мысли не возникало вновь коварно наброситься на него, чтобы узел запер нас в замок.
Только когда небо на востоке начало сереть, а наши тела блестели от капель пота, бисером рассыпанных по нашей коже, и спермы, покрывающей нас, он отпустил контроль и позволил случиться вязке. Измотанные, с безумной улыбкой на губах, продержавшись положенные двадцать минут развалились на кровати, восстанавливая дыхание после очередного крышесносного оргазма.
Остатка сил хватило на то, чтобы заползти под одеяло и отдаться сну. Засыпал на животике, мой телохранитель лежал рядом, бездумно водя пальцами по моей спинке.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Разбудили меня солнечные лучи, которые светили прямо в глаза, нагрев носик. Время, похоже, уже перевалило за полдень, потому что дневное светило находилось высоко в небе.
Тру глаза ладошками, но горькие слёзы наворачиваются вновь и вновь. Боюсь, что их реки и потоки мне теперь обеспеченны на долгое время.
Постель рядом уже остыла. Его давно нет около меня. Вероятней всего мой охранник дождался, пока я усну и покинул меня. И не просто ушёл, он ушёл навсегда, безвозвратно, бесповоротно и этого нельзя изменить. Почему я так решил, с чего взял? Диаз ушёл, забрав с собой Кролю! Игрушки-талисмана больше нет, как и его – моего телохранителя. Выбор сделан…

========== Глава 19. ==========

…неделю и один день спустя…

Я мог бы убедить кого угодно: что со мной всё хорошо, я безумно рад, что освободил своего телохранителя, и он отправился домой. Мог бы, но не делал этого, потому что у меня просто не было сил притворяться.
Первые дня два были сплошные слезы, от которых опухли глаза и лицо. К глазам стало больно прикасаться, их резало и пекло. Понял, что пора «завязывать» с этим бесполезным делом, когда Банни меня испугался и, увидев, забился в дальний угол клетки. Слёзы ничего не изменят и ничем не помогут, так чего продолжать?
Новость разлетелась быстро. Король приказал обыскать дворец, вот только зачем? Мой охранник давно покинул его пределы. Как выяснилось: нужно было узнать, что он мог «прихватить» с собой. Осмотрели его комнату и все те, куда у него мог быть доступ. Вердикт: ушёл налегке. Взял: пару вещей из одежды, билет, деньги, которые скопил и… Кролю. Мой телохранитель даже подсвечник из своей комнаты не захватил, который при желании можно было продать и этим часто грешили слуги, когда увольнялись. Ему ничего не нужно, и я в том числе…

Папа не мог видеть моих страданий. Он готов был отойти от своих принципов и убеждений, каких придерживался раньше. Теперь же сам предлагал заточить моего бывшего охранника и удерживать насильно, хоть всю жизнь: как раба, как узника, пленника. Но я воспротивился. Зачем?  Чтобы он меня возненавидел? Узнав об этом, подданные организовали бы бунт, ведь они в большинстве своём поддерживали желание папы отменить рабство. Я объяснил, что мой бывший телохранитель освобождён лично мной, а не сам снял ошейник, и волен поступать так, как хочет, делать всё, что пожелает. Всё это с трудом, но удалось выдавить из себя сквозь всхлипы, пока папа меня успокаивал, рассказывая, что я стал таким взрослым, честным, справедливым, ответственным человеком, что он мной гордится и отец был бы горд, если б увидел, каким вырос его сын. Я поговорил с папой обо всём, что меня беспокоило и стало чуточку легче. Как же я рад, что он есть у меня. Вот только отныне имя моего телохранителя было запрещено произносить в стенах нашего дворца…

Ничего не хотелось, опустошённость и тяжесть в душе. К этому, спустя неделю, прибавилась и тяжесть в теле. Всё, что я делал – это спал и ел. Было похоже, что я «заедаю» своё горе. И в этом отчасти был повинен Ганс. Первые дни он меня насильно затаскивал «на свою территорию» с тем, чтобы я «составил ему компанию», пока он готовит. Кормил меня вкусностями, вкуса которых я не ощущал, пустил вход мороженое, но и оно было бессильно против моей печали. Я машинально заталкивал в рот всё, что мне давали, и механически жевал, уставившись невидящим взором куда-то в пространство, поглощая пищу, пока по щекам текли слёзы…
После принятого решения – больше не рыдать, я нашёл три местечка, где более-менее мог спокойно находиться. Первое – моя комната. Здесь я просто спал, много спал, бывало двенадцать часов кряду. Второе – кухня, на которую прибегал теперь сам. Слушал пустую болтовню повара, поглощая всё, что можно в неограниченном количестве. Третье – королевский сад. Там сделали широкий вольер и стояли ряды клеток с кроликами. Папа отменил, как он сказал, выразительно поглядывая на меня, «на время» мои уроки и обучение, дабы предоставить возможность набраться сил и отдохнуть от всех треволнений. Вот только одно «мероприятие» он отменить был не в силах. А оно как раз сегодня!

Между этими тремя пунктами меня всегда сопровождали Акира и Лоис. Они беспокоились, что я могу что-то сделать, как-то навредить себе. Поэтому оберегали меня не от кого-то, а от самого себя. Их опасения имели под собой вполне реальную почву, хоть я и фыркал на их предположения. Почему же я не сделал что-то с собой? Ответ до банальности прост – я не мог. Вполне возможно, что позже так и поступлю, но сейчас не могу, не имею никакого морального права убивать то, что осталось после него. До сих пор чувствую на себе его запах, его прикосновения, во мне живы воспоминания о той ночи, я помню каждое мгновение! Ни ванна, ни сон никак на всё это не влияют. Я знаю, что время беспощадно и сотрёт всё, изменит воспоминания, но до тех пор, пока этого не произошло, я не могу сам уничтожить любой из оставленных подарков: запах, ночь, чувства, ощущения. Должно быть именно сегодня всё и начнёт меняться, после того, как я останусь с каким-нибудь альфой…
Вот ещё одно, что сильно огорчало – это мой третий муж. Джуд первые дни ходил с нами. Каждый раз, когда я начинал «умываться слезами», Аки беспомощно смотрел на брата, одними глазами прося о помощи, умоляя, чтобы тот что-нибудь сделал, как-то помог. И тот «сделал»! Будь он неладен.

Джуд покинул территорию дворца. Вообще-то это не воспрещено. Они мои мужья, а не рабы, вольны встречаться с родственниками, оставлять дворец, но всё это естественно с должной охраной, в сопровождении стражи. А Джуд запретил охране следовать за ним, угрожая вплоть до казни за ослушание его прямого распоряжения. Вот стража и плюнула на «зарвавшегося выскочку без роду без племени». Это за мной, особой королевских кровей, они бы следовали даже под угрозой смерти и сложили бы свои головы, если бы это понадобилось, с верой, что поступили правильно. А на указ, полученный от Джуда полагаю, махнули рукой – одним больше, одним меньше, не велика цаца. Он отсутствовал чуть больше трёх суток, когда мы получили, если это можно так назвать, весточку от него. Двое из караула у главных ворот шептались, что видели альфу на одном постоялом дворе и замечен он был в компании довольно известных своим развязным, а точнее распутным поведением омег. Помню в тот момент, мои нервы сдали. Да что ж это такое происходит? Почему всё вот так?

Я накинулся на осмелившихся болтать с кулаками и криками, призывая кару на их головы, выкрикивая проклятия в их сторону, обещая беды на весь их род вплоть до седьмого колена, если еще, хоть раз, услышу нечто подобное. Возможно, отреагировал бы спокойнее, если бы со мной всю эту ересь не услышал Акира…
Но ему с Лоисом пришлось оттаскивать меня и успокаивать. Аки был задумчив, но, ни чем не проявлял своего беспокойства, а я тихонько закипал. С того дня начал метаться по дворцу в поисках причины выпустить пар и злость наружу, дать им волю, чтобы не съедали меня изнутри. Стал невыносимым, слуги шарахались, едва видели меня на горизонте. Я цеплялся к любой мелочи, понимая, что на самом деле злюсь не на них, а на совершенно других людей. Виновниками такого моего состояния были мой бывший телохранитель и мой, надеюсь уже так же бывший, супруг, который бесстыдно загулял на глазах у всей столицы. Убью, не столько из-за себя, сколько из-за того, как он поступает с Акирой.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
В этот день после полудня я, Акира и Лоис находились в моих покоях. Градус настроения у всех был ниже низшего предела, а всё потому, что альфы так и не смогли решить, кто сегодня должен будет остаться со мной. Эта «почётная обязанность» тяжестью навалилась нам на плечи. В воздухе не витало ни капли желания «исполнять супружеский долг», исходящего от меня либо от них. С мрачной угрюмостью ожидали, что вечер грядущий нам готовит. Когда атмосфера стала походить один в один на похоронную, Аки принёс какую-то книжку, как он громко заявил: «В ней очень много смешных моментов, поможет отвлечься». Смелое утверждение, но абсолютно не имеющее ничего общего с реальностью. Допускаю, что книга нам «не пошла» из-за настроения, но от неё прок всё же был – молчание, которое тяготило наравне с атмосферой, прервалось. Акира читал вслух текст, в который я не особо-то и вслушивался. Лоис был более внимателен и даже задал парочку вопросов относительно сюжета, когда это «увлекательнейшее» занятие бесцеремонно прервали, открыв дверь без стука.

На пороге стоял Джуд. Целый, невредимый, с довольной улыбкой на вконец обнаглевшей роже. Нет, ну объясните мне, может я не прав? Ну, если уж ты откровенно загулял, ошибся, согрешил, то приползи домой: грязный, избитый. Сочини, что тебя выкрали, удерживали против твоей воли, что те омеги пользовались тобой, а ты, отбивался, как мог, но их было больше, и они смогли одолеть такого супер альфу, набросившись скопом. Не сверкай улыбкой, делая вид, что ничего особенного не произошло. Не ожидай, что тебе тут будут рады, как спустившемуся с небес ангелу. Быстрее всего Джуд выполз из другого места, и я такой злой, что сощурив глаза, поднимаюсь из кресла с твёрдым намерением затолкать его обратно в ту преисподнюю, где он родился.

— Милли, слышишь? Всё нормально. – Оглядываюсь на Акиру. Он шутит? Уже успел простить братца? И ничего ему не скажет? Раз Аки не собирается этого делать, тогда я уж точно молчать не стану. Для начала вытолкаю его, а если не получится (альфа крупнее меня), то прикажу убираться вон. – Миллиорн, прислушайся! Всё в порядке. – Опять оборачиваюсь на младшего альфу. По-моему в первый раз я его неправильно понял. Сейчас вижу, как он стучит себя по носу, сообразив, что мне нужна дополнительная подсказка. За то время, пока я кипятился, Акира «отсканировал» брата вдоль и поперёк. Слышу. На Джуде нет тех запахов, которые говорили бы, что он занимался сексом с кем-то ещё. До сих пор присутствуют едва уловимые нотки аромата Аки. Вдох-выдох.
— Ты где был?? – налетаю на него маленьким метеорчиком. – Не смей выходить без охраны! Понял? Акира… он волновался в общем, вот, – тушуюсь и отвожу взгляд в сторону. У Аки челюсть отпала от такого заявления.
— О, понятно! Буду исправляться, – и ехидно добавляет с ухмылкой, – раз Акира волновался, – протягивает руку и треплет меня по голове. – Не беспокойся, кролик, мне надо было отлучиться по важному делу.
— Не называй меня так больше никогда, ясно? – уклоняюсь и отхожу к клетке с Банни. Выпускаю, пусть побегает. В очередной раз напоминаю себе, что этот кролик живой, а не игрушечный. Его так тискать, как Кролю, нельзя. Я же не хочу задушить своего любимого питомца?
— Ясно, – хмыкнул. Бросил на меня лукавый взгляд, я бы даже сказал: осмотрел с макушки до пят – усмехнулся.
— Ты ходил ЕГО искать? – Лоис деликатно опустил имя, при упоминании которого мне становилось больно. Но все-то в комнате поняли, кого именно альфа имел в виду.
Опускаюсь в кресло, делая вид, что меня весь их разговор ни капельки не касается, мало того, совсем не интересует. Предлагаю своему крольчонку капустный листик и наблюдаю, как он его обгрызает по краю. Вот только, пусть я и не смотрю на альф, но поглядываю мимо воли, да и слушать, мне же никто не запрещал?
— Да. Пришлось обратиться за помощью к нашим, – старший брат кивает на младшего, – общим знакомым.
— Скорее уж они ТВОИ «знакомые», – возмущённо фыркаю, не сдержавшись, вспомнив, кого упоминали караульные рядом с альфой, – к Акире они имеют опосредованное отношение.
— И как? Есть успехи? Результаты? – все мужья дружно проигнорировали мои слова, и Лоис продолжил расспрос.
— Эм-м-м… Можно сказать и так. – Джуд замялся, будто ища способ уйти от прямого ответа. – Всё вышло не совсем так, как я представлял и не такого я ожидал, но было… интересно.
— Ты сделал то, что хотел? – Аки внимательно смотрит на брата, просто-таки требуя прямого ответа.
— Нет. Не совсем. План в процессе изменился. Так вышло. – Альфа продолжает отвечать уклончиво, что не по душе его брату. – Я не вредил ему.
Поднимаю голову и смотрю на Акиру. Он хотел, чтобы Джуд как-то навредил моему бывшему телохранителю? Неужели когда никто не ожидал, «коварная лисичка» вновь показало своё нутро в младшем из братьев. Что это за план был? Аки смело смотрит мне в глаза.
— Тебя это удивляет, Милли? – в ответ на недоумение, написанное у меня на лице, он пожимает плечами. – Забыл, как совсем недавно готов был прибить Джуда только за то, что он меня обидел? Хотя у тебя не было уверенности на все сто процентов в этом. А вот я всю неделю «имел счастье» наблюдать твои слёзы и страдания, точно зная кого за это надо «благодарить». Его следовало наказать, нельзя спускать такое, – сверлит брата взглядом. – Так почему ты так долго? – раздражённо проговорил Аки, помрачнев.
— Я бы вернулся быстрее, но хотелось узнать причину такого неожиданного поступка. Вот честно, не знаю как вы, а мне казалось, что его ничто не оторвёт от нашего принца. Во всём мире нет таких сил, способных на это. Только если он сам захотел бы, но это вряд ли. И вдруг, на тебе, это произошло! Я был удивлён и это ещё слабо сказано.
— У него билет был, вот он и… Он всегда хотел уехать. – Шепчу, ни на кого конкретно не глядя.
— Ай, – Джуд отмахивается от моих слов, – прошу тебя, Милли, не смеши меня. Билет? Пф-ф…
— Получилось что-то узнать? – Акира захлопывает книгу и откладывает её в сторону, с чтением на сегодня покончено.
— Ох, и упёртый он, кто бы только знал! – Джуд закатывает глаза и вздыхает, показывая, насколько ему было тяжело. Подождите! Стоп!! До меня только дошло… Альфа нашёл моего бывшего телохранителя? Он был ещё здесь? Сердце пустилось вскачь. – Притопал бы раньше, но пришлось повозиться с ним, потерпеть, убеждать, выяснять, раскапывать настоящую причину, которую он берёг до самого последнего момента. Я уж решил было сдаться, но обмолвился, что сегодня ТА САМАЯ ночь, – Джуд выразительно взглянул на меня, а я, смутившись, покраснел, продолжая наблюдать за трапезой Банни, – и в нём что-то дрогнуло, треснуло, надломилось.
— Джуд! – в голосе Лоиса звучит предостережение. Он боится, чтобы старший из братьев не сказал чего-то, что причинит мне боль?
— Я не стал его ломать, не волнуйся. Это не было моей целью, хотя соблазн был, причём такой немаленький. Как он меня тогда отшвырнул, а? Но… ладно, – альфа выглянул на улицу, где вечер постепенно вступал в свои права, – пойдёмте.
— Куда? – Акира удивился, но, тем не менее, поднялся, готовый следовать за своим возлюбленным.
— Увидите! – Джуд хитро улыбнулся. – Вставайте, вставайте! Пойдёмте, пойдёмте! – видя, как мы с Лоисом недовольно морщимся от такого предложения, стал нас даже под спины подпихивать. – А ну шагом марш на выход! Живо, все вместе!
Гнал он нас во внутренний дворик к фонтану. Казалось, что с каждой минутой темнеет всё больше, словно кто-то гасил последние солнечные лучи специально. А может на втором этаже просто светлее, чем тут во дворе, окружённом стенами дворца?

Но это больше не имело никакого значения для меня. Я бы и в полной темноте разглядел то, что хотел показать нам Джуд. Что уж говорить о неясном рассеянном свете, который заливал фонтан?
На его бортике сидел человек… Сердце ухнуло вниз отказываясь верить глазам… В руках он держал Кролю… Сердце перестало трепыхаться и вообще подавать любые признаки жизни… Я думал больше никогда его не увижу, что его давным-давно нет в нашей стране, но он здесь, передо мной… Диаз!

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Сбиваюсь с шага и останавливаюсь. Моментально передо мной плечом к плечу вырастают Акира и Лоис, прикрывая меня спинами, создавая живую преграду. С угрюмыми лицами, какие-то настороженные. Альфы самостоятельно приняли на себя роль моих охранников. Или надзирателей? С этим предстояло ещё разобраться.
— Ты зачем его сюда притащил? С ума сошёл? – Акира от возмущения охватившего его задыхался, но продолжал шипеть на брата. Лоис что-то ворчливо буркнул, но больше отмалчивался. Мой бывший телохранитель не смотрел в нашу сторону, также сохраняя молчание.
— Брось, Аки. Пусть поговорят. Думаю, это может помочь.
— Бросить? Ты что такое говоришь? Я тебя не узнаю. Разговорами тут ничего не исправить!
— Возможно, ты и прав. Но с чего-то же надо начать, так? Мы не должны вмешиваться. Они сами разберутся во всём. – Я с нескрываемым удивлением смотрел на Джуда. Он действительно странный. Никогда бы не подумал, что он, именно ОН, будет защищать моего бывшего охранника и отстаивать его право поговорить со мной. Фантастика! Бета и этот альфа не ладили, так что изменилось? Меня оторопь берёт от всей этой ситуации.
— И что ты предлагаешь, м? – Акира упрямо вздёрнул подбородок и скрестил руки на груди, демонстрируя, что с места он не сдвинется.
— Ну, если тебе интересно, то вот что… Лоис? Готов поспорить все эти дни ты неотлучно следовал за Его Высочеством? Девушка твоя совсем загрустила, поди, не понимает, что она здесь делает, если ты всё своё время проводишь с законным супругом? Сходил бы проведал её, нанёс визит. Не боишься, что она забудет, как ты выглядишь, а? – Джуд попробовал сдвинуть Лоиса в сторону, но тот будто врос в землю. Только соизволил бросить угрюмый взгляд на альфу излучающего самое распрекрасное настроение, какого от Джуда ожидать вообще нельзя было. Складывалось впечатление, что мы четверо поругались, хотя ещё совсем недавно были лучшими друзьями, а он один старается помирить нас, склеить то, что было в пылу ссоры разбито вдребезги. Вот только за одни его титанические старания нам следовало задуматься о примирении, альфа ради этого из кожи вон лезет. Он с ума сошёл? Чего он так старается?

Стоя за спинами альф краешком глаза рассматриваю своего бывшего телохранителя. Он плохо выглядит, я бы даже сказал не плохо, а ужасно! Нет, Джуд его не бил, ничего такого, тут совсем другое. У него лицо почернело от печали, на нём проступила печать горя, словно он скорбит, оплакивает что-то или кого-то. Синяки под глазами в пол-лица, а сами глаза такие же, как были у меня: красные, припухшие, только ещё и воспалённые, взгляд потухший, безжизненный. Губы бледные, потрескавшиеся. Приглядевшись внимательнее, понимаю, что наша разница проявилась даже в том, как мы переживаем расставание. Если я: спал и ел, то судя по виду своего бывшего охранника, могу смело утверждать, что эту неделю он обходился без пищи и сна. Ну, хоть воду-то он пил? И на том спасибо. Ведь без воды он бы не выжил столько, да? Исхудал, от недостатка отдыха его тело, руки непроизвольно подрагивают. Мне ужасно больно видеть его таким. Почему? Что с ним?

Это же был его выбор! Я ведь не выгонял, не ругался с ним, не прогонял. Так в чём проблема? Он сам захотел, сам решил, сам ушёл. Тогда отчего выглядит так? Краше с креста снимают и в гроб кладут. Не понимаю. Я засыпал тогда самым счастливым парнем во Вселенной, а проснулся в своём самом страшном кошмаре, брошенным, оставленным, покинутым. Мой бывший телохранитель просто не имеет никакого права вот так выглядеть! О чём ему горевать? О чём скорбеть? Я зол? Да. Очень. Но вместе с тем не могу смотреть на него такого, не могу злиться, когда он готов расплакаться. Хочу обнять его, хочу, чтобы он назвал меня «кроликом, малышом», прошептал, что никогда меня не покинет, навечно останется со мной. Возможно, объяснит причину своего ухода, но это не принципиально, даже если ничего не скажет. Нет, если я виноват в чём-то, сделал что-то не так, то хотелось бы знать, но всё это не столь важно. Главное – он здесь и так легко я его больше не отпущу. У меня же есть надежда, да? Не пришёл бы он вместе с Джудом обратно во дворец, если бы категорически не желал возвращаться? Альфа его силой не тащил, не связывал. Что произошло? Нам действительно надо поговорить. Вот только как это сделать? Мой бывший телохранитель кажется далёким, незнакомым, чужим человеком. Мечтаю понять, простить, любить, а не продолжать обижаться и злиться. Думаю и его состояние бы улучшилось. Наша разлука никому на пользу не пошла.

— Так, Лоис, шевелись, переставляй свои ноги в сторону выхода, давай-давай. – Джуд в очередной раз делает попытку спровадить мою новую охрану.
— Зачем тогда вообще тащил меня сюда, ежели теперь надумал выгонять?
— А ты бы отпустил принца со мной одного? – альфа насмешливо прищуривается и усмехается в ответ на кислое лицо оппонента. – Во-о-от, то-то же.
Лоис делает шаг в сторону, но оборачивается ко мне. Не могу точно сказать, чего он ожидал: что я начну возражать, попрошу остаться, защиты? Я молчал.
— Миллиорн? – от моего имени, произнесённого вслух, вздрагиваем: и я, и мой бывший телохранитель.
Киваю. Альфа может идти. Не думаю, что пострадаю, если останусь с ним наедине. Лоис покидает внутренний дворик медленно, направляясь в сторону крыла,  где располагаются слуги. Перед уходом ткнул указательным пальцем в старшего из братьев: «Смотри мне!»
— У-у-у, как страшно. – Джуд очень правдоподобно изобразил испуг, а после довольно расплылся в улыбке, потирая руки. – Первый пошёл, остался ещё один. Что ж, приступим? – Аки покачал головой, показывая, что ничего у брата не получится, он не намерен уступать и сдаваться. – Да ладно тебе, Акира! – альфа приобнимает младшего брата одной рукой за плечи, а вторая шустро пробегается по груди, бокам, талии. Со стороны движения выглядят невесомыми, но видно они просто настолько уже отработанны, что он действует автоматически. Пальцы сквозь одежду прикасаются к одному ему известным эрогенным зонам, чувствительным точкам на теле Аки. Задевают, дразнят, обещают. – Я так скучал по тебе все эти дни. Так тяжело находиться вдали от тебя, Акира. Ну же, пойдём, проведём время вдвоём? Я знаю, ты хочешь этого ничуть не меньше, чем я. Надо наверстать упущенное.
— По-моему ты это только и делаешь, Джуд. «Навёрстываешь упущенное». Прекращал бы упускать то, что важно для тебя, – недовольно отталкивает руки брата, – если оно конечно важно. Не ровен час упустишь и не сможешь вернуть. Думал о таком, а?
Пальцы Джуда в обманчивой ласке, поглаживая шею брата, скользят вверх и смыкаются на горле выше кадыка. Их взгляды схлестываются в беспощадной схватке.
— Вот только рискни подумать об этом, Акира! Забудь! Не смей, слышишь? Запрещаю! – видя, что младший альфа продолжает упрямо смотреть в глаза, Джуд придвигается к нему ближе и угрожающе произносит. – АКИРА!! – он подчиняется, как когда-то говорил, своему альфе. Неуловимо, всего лишь на полшага, но Аки отступает, сдаёт позиции перед сильным братом. Опускает взгляд вниз, первый, признавая своё поражение. Захват на горле разжимается в ту же секунду. – Я до конца своей жизни буду рядом с тобой. До самого последнего вдоха продолжать бороться за тебя, Аки, за нас! Не отпущу тебя, не позволю уйти, – последние слова уже практически шептал в губы брата, нежно взяв его за запястья.

Акира бросает взгляд на меня, и я понимаю, что он специально провоцировал «своего альфу» на конфликт. Аки не хочет позволить Джуду ни на мгновение забыть, что они оба альфы и если старший не будет достаточно силён, то младший перехватит контроль. Он подогревал интерес брата к себе тем, что намекал на свою возможность спокойно уйти от этих отношений в любой момент, если тот даст слабинку, позволит себе расслабиться и упустит Акиру. Хитрый у меня муж, пусть его игра и опасна, но пока действует. Джуд за миг воспламенился, не обратив внимания, что поддавшись эмоциям, отдал управление ситуацией, оставшемуся абсолютно спокойным младшему брату. Ещё вопрос кто в их союзе главный?
Киваю Акире так же, как и Лоису перед этим. Я не боюсь своего бывшего охранника, мне не страшно оставаться с ним. Возможно, это глупо, но я всё равно доверяю ему. Для того, чтобы каждый из нас мог двигаться дальше, порознь или вместе – неважно, нам надо поговорить. Это совершенно точно необходимо, без этого никак.
— Акира, пошли, я всё тебе объясню. – Джуд уводит младшего брата назад во дворец, но перед тем как скрыться бросает на меня оценивающий взгляд и обращается к нам. – Миллиорн, Диаз! – оба опять вздрагиваем от собственных имён. – Поговорите, проясните всё, – усмехается. – И да, Диаз, пока ты не сказал, я ничего не замечал. А теперь вижу, похоже, ты прав…
— Что?? – первое слово, услышанное от моего бывшего охранника, заставило меня втянуть голову в плечи. – Джуд, ты, что имеешь в виду? – мой бывший телохранитель, не дождавшись ответа, а только смеха от альфы, удивлённо смотрит на меня. Не получив никаких пояснений уставившись прожигает взглядом дыры.
Повисает гнетущее молчание. Ну, вот мы оба здесь, наедине, только вдвоём. И что? О чём говорить? Нет, я бы хотел узнать: что произошло, почему он ушёл после того, как признал, что любит меня? Он же, надеюсь, не шутил? Однако боязно заговаривать об этом. Никто из нас не решается нарушить эту завесу тишины.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Я не знаю, куда деться от прожигающих насквозь глаз, которые цепко ухватив меня, не отпускают. Пульс с шумом бьётся где-то в ушах. Терзаю край сорочки за неимением чего-нибудь другого, более подходящего, в руках. Лихорадочно пытаюсь соображать, чтобы что-то придумать и спросить. Сглатываю, пытаясь смочить пересохшее горло, хотя для этого пришлось изрядно постараться – слюну где-то ещё взять надо было, а я оцепенел. Набравшись решимости, произношу единственное, что пришло на ум. Вероятно не самое удачное, но альтернативы всё равно нет, так что…
— Ты забрал Кролю.
От моего голоса Диаз как будто сбрасывает с себя какой-то транс, выходит из этого странного состояния, активно трясёт головой, отгоняя одному ему известные мысли, которые, похоже, крутились у него в голове. Хотел бы я знать, о чём он думает.
— Он мой. Помнишь? Я сам волен решать, что делать с игрушкой, – опустил взгляд и повертел Кролю в своих больших ладонях. Тех ладонях, которые недавно ласкали меня, в которых моё тело трепетало и плавилось, этим рукам я отдавался снова и снова весь, без остатка. В них я чувствовал умиротворение, защиту и спокойствие. Верил, что моему бывшему телохранителю всё под силу, но я ошибся. Не в его силах сделать меня счастливым, да? Не потому что не может, а потому что не хочет.
— Да. Помню. – Подхожу ближе к нему, но продолжаю сохранять между нами некоторую дистанцию, как личное пространство для каждого. – Я всё помню.
— Милли, – моё имя, произнесённое им, звучит так нежно. Внутри начинает щемить, утихнувшая было боль. – Вероятно, ты меня никогда не сможешь простить за то, что я сделал, но прошу, постарайся понять. Я знаю, что в эти дни должен был быть рядом с тобой, поддерживать тебя: и «до», и «во время», и «после». Но для меня это оказалось слишком тяжело. Знаю, знаю, для тебя тоже непросто, скорее всего во сто раз хуже, но я не мог оставаться около тебя пока… пока они бы… А ещё я сомневался, если бы узнал, что и ты согласен на это, то… сошёл бы с ума…
— Диаз, я… – хочу сказать, что ничего не понимаю. О чём он говорит? Всё как-то бессвязно. Но в данный момент нужно прояснить главное. – Диаз, ты хотел меня бросить? Уплыть, после того как мы… 
— Нет, маленький. Конечно, нет. – Он протягивает в мою сторону руку, и я прикасаюсь одними пальчиками к его ладони.
— Но ты ушёл! – слова вылетают из меня с очевидным укором, с претензией. – У тебя же есть билет, ты сам говорил, что можешь им воспользоваться в любой момент.
— Малыш, поверь мне! Я не могу покинуть эту страну. Тебя! Не после того, что с тобой сделал… через что тебе, из-за меня пришлось пройти…
Я определённо чего-то не понимаю. О чём он говорит? Что имеет в виду? Что он думает, со мной случилось?
— Но билет! – на глаза накатывает влага. Меня, кажется, ничто так не пугает, как это постоянное ожидание, что он им воспользуется. Знаю, что он может купить потом и другой, но я зациклился именно на этом.
— Солнышко, если не веришь мне, то спроси у Джуда – я при нём отдал билет какому-то парню. Его больше нет, успокойся. Больше не будет никаких билетов.
— Отдал? – всхлипываю и рукавом вытираю глаза, а заодно пробегаюсь и по носику.
— Да. Отдал. – Диаз притягивает меня на полшага ближе, чтобы переплести наши пальцы. На большее пока ни я, ни он не решаемся.
— Но если ты не хотел уплывать, как говоришь, тогда зачем было уходить? Сбежал, ничего не сказав.
— Мне необходимо было оставить тебя на то время, пока… всё бы закончилось. Если бы я оставался рядом, то никому: ни им, ни даже тебе – не позволил бы этого сделать… Но я же понимаю, что ты принц, а значит этого бы потребовали, потому что кто я такой – никто.
— Ты не никто! – я понимаю, что ничего не понимаю. Всё, окончательно запутался. – Я тебя люблю! – твёрдо, уверенно выкрикиваю три заветных слова и эхо, подхватив их, уносит вдаль, отражаясь от стен.
— Во-о-от! Малыш, я тоже тебя люблю и помню, как ты мне это говорил. Поэтому и должен был уйти, прости… Но если бы я оставался рядом с тобой, то сражался бы до последнего. Не подпустил никого к тебе, не позволил им… тебе… Меня бы убили на твоих глазах, Милли! По-другому ничего бы не решилось. Тебе бы было больно, если бы меня убили на твоих глазах? Ведь так, кролик? А я не хочу, чтобы из-за меня тебе было больно.
— Диаз, кто должен был убить тебя на моих глазах, почему, зачем? Ты о чём говоришь?
— Они… потому что я не подпустил бы их к тебе… никого… Боролся бы за… за… – он опускает глаза и его с головой затапливает, нет, это даже не горечь – это горе, с большой буквы, скорбь, печаль.
— Кого не подпустил? Альф, моих мужей? За что боролся, Диаз? – хмурюсь, но честно стараюсь понять, о чём он толкует. Его это так беспокоит, мучает, это важно для него.
— Прости… прости меня… Милли! Прости, что тебе пришлось делать это…
— За что ты извиняешься? Что делать? – подхожу к нему и поднимаю его голову заставляя взглянуть на меня. – Клянусь, если ты извиняешься за ту ночь, считаешь, что заставлял меня, принудил к чему-то, то я тебя стукну. Ты дурак, Диаз? Я хотел этого… всего того, что было, – понижаю голос и глажу его по щеке, – и до сих пор хочу.
— Я не про альф и уж точно не про ночь, – мой бывший телохранитель грустно улыбается. – Она была прекрасна. Я про то, через что тебе пришлось пройти без меня… Но я правда не мог присутствовать при этом. Либо они убили бы меня, либо я бы всех разорвал, кто подошёл бы к тебе, маленький, с такими намерениями. Но даже смерть или убийство меня не так пугали как то, что и ты мог захотеть этого. Что мне тогда было делать? Как останавливать тебя? Я ушёл, чтобы… вы сделали все, что надо без меня, без моего присутствия. Миллиорн, я не мог пережить это во второй раз… только не снова… не с тобой…
— ДИАЗ! – когда он смотрит на меня, я удивлённо поднимаю брови и развожу руки в разные стороны, одновременно пожимая плечами. Короче всем своим видом показываю, что определённо, совершенно точно ничегошеньки не понимаю.
— Зайчик мой, – бывший охранник тяжело вздыхает и… замирает, недоверчиво уставившись на меня. – Милли? – его голос напряжён и звенит как натянутая тетива лука. Окидывает меня быстрым взглядом с головы до ног, как ранее делал Джуд. – Милли? – в его глазах глубоко вспыхивает живой блеск, как будто Диаз вновь обрёл утерянный смысл жизни. Всё ещё с опаской, будто он умирающий путник в пустыне, а я мираж, привидевшийся ему и готовый исчезнуть, раствориться от малейшего дуновения ветерка, протягивает в мою сторону дрожащие руки. – Не может быть! Этого не может быть! Неужели это всё правда и мне не кажется? Пожалуйста, скажи, что это не сон? Не понимаю как это возможно? Не верю что это правда! Не понимаю, не понимаю, как…
— Я тоже много чего не понимаю! – бурчу в ответ, но беру его руки, подношу к губам и целую внутреннюю сторону запястий – запах Диаза. Он задумывается, а через пару минут становится необычайно серьёзным, подозрительно посматривая на меня.
— Миллиорн! Ответишь на несколько моих вопросов?
Вздыхаю, но соглашаюсь. Я сделаю всё что угодно, если это поможет мне вернуть того, моего Диаза.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
— Милли, ты кому-нибудь говорил, что мы с тобой… что мы… кхе-кхе… Что мы занимались любовью?

Понимаю, почему об этом нужно спрашивать. Дело в том, что если это касается нас, то никто определить не способен: был у нас секс или не было. Эта неделя была первой и надеюсь последней, когда мы так надолго расстались, и так отдалились друг от друга. Почти двадцать четыре часа в сутки, семь дней в неделю, триста шестьдесят пять дней в году мы вместе. И всё это на протяжении двух лет. Понятно? Сложно представить, да? Ещё плюс, что иногда мы оставались ночевать в кроватях друг друга, а я постоянно тёрся и лез обниматься, желая ощущать его прикосновения. Мы настолько пропахли запахами друг друга, что у остальных просто мысли не возникло, что мы ещё и переспать могли. Ароматы и так один на другом, сплелись-переплелись. Скажу больше – мои родители так друг другом не пахли, как мы с моим охранником!

— Только папе, – смущённо опускаю глазки.
— Ясно. – Взглянул на Диаза из-под ресниц, но он, кажется, не разозлился, что я поделился этим с папой. Выдыхаю с облегчением. – Это хорошо, что ты ему рассказал, – помолчал и продолжил, – а то, что у тебя началась течка, ты кому-нибудь говорил?
— Что? Откуда ты знаешь, что никто не почувствовал? Как ты… – широко открываю глаза и изумлённо таращусь на него.
— Когда я уходил, смазки было уже очень мало, да и запах почти исчез. Так что с течкой, Миллиорн?
— Только папе, – шёпотом. Робко кошусь в сторону своего бывшего телохранителя, почему-то чувствуя стыд и толику вины. Зачем мы обсуждаем мою течку, да вообще эту тему? Какое отношение это имеет к тому, что он ушёл?

Надо признать, что я вообще никому не собирался рассказывать об этом. Хотел, чтобы всё оставалось только между мной и Диазом, но пришлось. Меня тоже обеспокоило то, что к тому моменту, когда я проснулся, наревелся, узнав об уходе своего охранника, привёл себя более-менее в человеческий вид, выделения были не обильными. Течка почти прекратилась. Вот и вынужден был посоветоваться с папой. А с кем же ещё? Он же мог мне в этом помочь, объяснить, так? Знает же, как и чего происходит, и должно быть? Это я, первый раз с этим сталкиваюсь.

— И что он сказал? – мой бывший телохранитель напрягся так, словно от моих слов зависит наше с ним будущее. Невольно это напряжение передалось и мне. Я разнервничался.
— Насчёт того, что произошло между нами? Ничего. Он ничего не сказал, промолчал. Но папа знает о моих чувствах к тебе, так что возражать не будет.
— Нет. Что он сказал насчёт течки? И что сказал лекарь?
— Лекарь???
— Ну да. – Диаз прищуривает глаза и с подозрением всматривается мне в лицо. – Милли, тебя же осматривал лекарь? Твой папа позвал его, когда узнал, что у тебя начались течки?
— Эм-мм… Нет… Не совсем…
— Как это?
— Папа сказал мне не волноваться по этому поводу, успокоиться. Объяснил, что со мной всё в порядке, я здоров. Течка может идти нерегулярно первые разы – это нормальное явление.
— А то, что она прекратилась… Это тоже «нормальное явление?»
— Наверно… Папа сказал не беспокоиться, что может идти с перерывами, а ещё могла перестать из-за того, что я расстроился, много плакал… Советовал больше отдыхать и всё нормализуется. А лекаря тревожить по этому поводу он не стал. Решил, что меня осмотрят потом, в следующий раз, когда придёт время. Вот только…
— Что? – Диаз почти уплыл мыслями куда-то далеко, даже намёк на улыбку появился, но от моих слов вновь стал собран. – Что такое, Милли?
— Меня тревожит, что с папой что-то не то, – кусаю губы, размышляя как бы понятнее объяснить, что именно меня волнует. – В ту ночь, когда мы стали близки, я должен был быть с кем-то из альф, но папа договорился и всё отменил. Всё, кроме подготовки. Он забыл предупредить слуг, что это не понадобится. А сегодня опять пришло время исполнять супружеский долг, но меня никто не подготавливал к этому. Обычно сразу после обеда за мной приходят, а тут… ничего. Папа…
— Не изводи себя, кролик. Думаю, за это можешь не переживать. Уверен, с твоим папой всё хорошо! – Диаз качает головой и усмехается. – Что-то мне подсказывает, он прекрасно знает что делает, совершает это осознанно, знает для чего и зачем. Хе.
— Ты о чём? Может, объяснишь, наконец? Хватит говорить загадками! Я устал, пожалуйста. – Делаю шаг назад, но он удерживает меня за руку, не отпуская далеко от себя. Во второй руке продолжает держать игрушку.

— Объяснить всё? Конечно, могу, – отпустил меня и перевёл взгляд на игрушку. – Я решил подарить его… Я о Кроле говорю. – Диаз мельком взглянул на меня и потянул лапки зайца в разные стороны.
— Мне? – голос дрогнул, а в горле опять пересохло.
— Нет. Не тебе.
Да что же это такое происходит? Долго он ещё меня мучить собирается? То говорит, что тоже любит, но в следующий миг – уходит, то возвращается, но оказывается, что он кого-то там встретил? Он хочет подарить кому-то Кролю! Считай, отдаёт кому-то себя! Диаз отдаёт самого себя добровольно кому-то в руки, он будет принадлежать какому-то человеку! Почему же так холодно внутри? Я думал больнее уже быть не может… Вот я глупый, да? Наивно полагал, что если мой бывший телохранитель останется рядом, даже не со мной, то я буду счастлив, но это ложь! Самая большая и наглая ложь в моей жизни, причём я врал самому себе. Не выдержу видеть, как к нему прикасается кто-то другой, как он защищает и оберегает другого парня\девушку – неважно, как целует, любит, нет, нет, нет.
— Хочешь знать, кому я подарю Кролю? – Диаз поднял на меня глаза, в которые возвращалась жизнь. – Вы бы могли делиться игрушкой. – Усмешка оживает на родных и любимых губах, которые причиняют страдания такими словами.
— Я не хочу делиться Кролей… и тобой! – мрачно нахмуриваюсь и нервно сжимаю края сорочки.
— Может, ещё передумаешь? – отрицательно качаю головой. Ни за что. – Милли. – Диаз тянет меня за руку продолжая сидеть на бортике фонтана, заставляет сделать шаг к нему. – Я хочу подарить Кролю нашему малышу! – поднимает рубаху и прижимается губами к моему животику. Целуя!

========== Глава 20. ==========

— Ч-что? Ч-чего? К-как? П-почему? С-с ч-чего т-ты это взял? – в теле поднялся ураган эмоций, в голове тьма-тьмущая вопросов, целый ворох.
— Я это чувствую, – Диаз необычайно бережно погладил подушечками пальцев мой животик, обнял за талию, прислоняясь щекой к пупку, – прямо здесь, – его лицо озарила блаженная улыбка.
— В смысле «чувствую?» Т-ты уверен? – мой голос в конце вопроса перешел-таки в ультразвуковую тональность. Меня охватывала паника. – Как ты это чувствуешь? Что чувствуешь? Когда ты это понял? – взвизгиваю.
М-да… Разве можно добиться адекватного, понятного ответа от человека, который не особо-то вникал в жизнь нашей страны, не принимал и не понимал устоев нашего существования? Ответ очевиден, не правда ли? Как бы я ни бился, не добивался, получить смог только один ответ.
Диаз почувствовал изменения во мне сразу же в ту ночь, когда мы были вместе. Я спрашивал: это его запах во мне, или мой изменился, или что? Хотя глупо, если бы это было всё так очевидно, то любой бы во дворце уже был в курсе о моём «интересном положении». Но он настаивал на своей версии, которую я не совсем понимал. Как Диаз выразился: будто кусочек чего-то его смешался с чем-то моим, образовывая некий микс, и это зацепилось, и осталось внутри меня. Когда ближе к рассвету моя течка стала прекращаться, его, словно осенило.
Исходя из этого, мне становится более понятно то, что он пытался донести до меня. Но всё-таки желаю прояснить некоторые моменты.

— И поняв, что я, возможно, забеременел ты ушёл? Почему?
— Потому что ты – наследник престола, скорее всего, нет, определённо тебя бы заставили избавиться от ребёнка. Я бы или не позволил им, или сам бы не выдержал находиться рядом, когда его будут убивать. Но я понимал, что на тебе лежит обязанность зачать от альфы, это твой долг. Вот из-за этого, чтобы не давить на тебя своим присутствием я и ушёл, чтобы… чтобы ты принял решение. Прости, Милли, что спихнул на тебя одного такую ношу, но… у меня уже был один ребёнок, которого я потерял по своей глупости. Потери второго я бы не выдержал, не допустил. Но ты – принц! Я не имею права требовать от тебя такого, давить, вмешиваться в будущее всей страны. Вот только очень хотелось малыша… тем более от тебя, кролик! – Диаз потёрся носом о мой живот и провёл пальцами по бокам. – Я разрывался. Моя мечта была близко, практически в руках, сопела носиком рядышком на кровати. А ещё я боялся. Помнил твои слова, как ты не хотел вынашивать нежеланного ребёнка. Для меня до сих пор непонятно и дико, что парень может зачать дитя. Я знаю, что это неправильно, так нельзя поступать, но Милли, если это возможно, прошу, умоляю, выноси его и роди, прошу тебя! – он стал поцелуями покрывать мой живот и поднимался вверх, а в это время по его щекам катились слёзы. Диаз до ужаса хочет иметь семью, я это ясно вижу.
— Послушай меня! – останавливаю его и вытираю мокрые щёки рукавами. – У нас так не делается. Никто и никогда никого не может заставить избавиться от ребёнка.
— Но я помню, как мне рассказывал твой папа, что у Вас в роду избавлялись от ребёнка, если узнавали, что это будет омега!
— А для тебя принципиально кем он будет? – увидев, как мой бывший телохранитель отрицательно покачал головой, я улыбнулся. – Их никто не заставлял. Они сами так хотели. И вообще, с чего ты взял, что этот ребёнок нежеланный, что я могу захотеть от него избавиться? Если беременность подтвердится, то это будет самый долгожданный малыш в мире!
— С того, что ты испугался, когда я сказал, что возможно ты в положении.
— Глупый-глупый, Диаз! Я испугался совсем не этого, а того, что твоё предположение может оказаться неверным. Не хочу лелеять ложную надежду. Но я очень хочу, чтобы всё подтвердилось, чтобы это оказалось правдой. – Вероятно из-за того, что у него обоняние сильнее, как у многих «варваров», он что-то чует, вот только что? – И не хочу, чтобы ты питал надежды, а потом ничего не подтвердилось.
— Я уверен, что прав!
— Диаз, ты – бета, а у них очень редко бывают дети.
— С чего ты это взял? Возможно, так бы и было родись я бетой и живи в вашей стране, но я здесь «чужеземец», помнишь? И ты как-то забыл, что у нас прямо перед глазами всегда был достойный пример.
— Это кто?
— Ганс, – он смеется, видя мои расширившиеся от удивления глаза. А ведь правда! Как это вылетело у меня из головы? Он же тоже бета, как и мой бывший охранник, а его девушка сейчас носит под сердцем его малыша. Значит? Всё возможно? Да и Джуд что-то такое тоже заметил, да?

Аккуратно прикасаюсь ладошками к своему плоскому животику.
— Я стану папой?
— Милли, если для тебя, как ты говоришь, этот ребёнок так же желанный, и избавиться от него тебя заставить не могут, пожалуйста, роди его! Даже если ты меня не сможешь простить: за то, что я ушёл, оставил тебя на время одного разбираться со всем этим, за то, что не боролся за него, а сбежал, боясь проигрыша, боясь, что его убьют, за то, что даже не попробовал. Всё равно я буду счастлив, даже просто имея возможность хоть изредка видеть тебя и его, вас!
— И тебе будет этого достаточно? Видеть нас на расстоянии?
— Нет, конечно, нет. – Диаз берёт мои руки и, перевернув, целует ладошки, которыми я прикасался к животу. – Я бы хотел всю жизнь прожить с вами: с тобой и нашим малышом.
— Значит, ты согласишься, стать моим мужем? – обвиваю его шею руками, присаживаюсь на колени и чувствую себя необычайно смелым.
— Это предложение? – в его глазах промелькнули искорки, и глубоко внутри стало разгораться пламя, которое возвращало моего бывшего телохранителя к жизни.
— Диаз! – возмущённо вскрикиваю.
— Ты хочешь этого? – поцелуй в шейку и шёпот на ушко.
— Очень. – Опустив взгляд, замечаю игрушку, зажатую между нашими телами. Медленно вытягиваю её и прижимаю к своей груди драгоценную пропажу. Будто вместе с этим игрушечным зайцем я уже заполучил себе и его владельца.
— Я тоже мечтаю об этом, кролик!
Мне становится тепло от его слов. Прижимаюсь к нему, вновь погружаясь в это чувство защищённости исходящее от любимого мужчины. Мой бета!

Диаз гладит меня по спинке, по волосам, окутывая собой, своим запахом. Убаюкивает, одним своим присутствием отгоняет все страхи и тревоги. Позволяет дышать свободнее, дарит надежду, что все мои заветные мечты осуществятся благодаря нему. Злость, обида, раздражение – всё отступило. Может я наивный, но верю ему, доверяю и… счастлив!
Поднимаю голову, чтобы взглянуть на первые звёзды, которые появились на ночном небе, и вижу, как с одного балкона удаляется в покои человеческая фигура. Этот силуэт я узнаю с любого расстояния и при любом освещении. Король!
Папа всё видел, всё слышал, о чём мы здесь говорили? Разговаривали достаточно громко, а дворик небольшой. Но к нам не торопится стража, чтобы арестовать Диаза. Возможно ли, что папа знал обо всём? Или догадывался? А если он понял, что течка у меня прекратилась из-за того, что я зачал ребёночка от Диаза, то почему ничего не сказал? Не хотел пугать? Ждал, пока я успокоюсь? Может по этой причине меня и не подготавливали к сегодняшней ночи? Ох, столько вопросов, но думать не над одним из них не хочется. Расплываюсь в улыбке, крепко прижимая к сердцу Кролю.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
— Диаз.
— М-мм? – кажется, он задремал, когда мы переместились с бортика фонтана на наше постоянное место под навес и сели в привычную для нас позу. Мой бывший охранник притулился к стене, а я спиной к его груди.
— Ты плохо выглядишь.
— Прости, маленький. Не волнуйся об этом. Я последнее время плохо спал, да и питался не очень хорошо, вот и выгляжу так. Но я отдохну и буду как новенький.
— Давно плохо спишь? – оглядываюсь на него.
— Последнюю неделю, – растягивает губы в улыбке, с трудом приоткрывая глаза. Похоже, если я хочу ещё чего-то от него добиться, мне стоит поспешить, иначе сон завладеет им полностью, заявив на Диаза свои права. Выходит, узнав, что я не избавился от беременности, при условии, что она подтвердится, мой бывший телохранитель наконец-то смог расслабиться, сбросить с себя груз, который давил на него и теперь в буквальном смысле отключается?
— Из-за нашего расставания переживал?
— Милли, я не расставался с тобой, я ушёл на время. И да, из-за этого, из-за всей ситуации, в общем.
— Диаз, если ты не хотел уходить навсегда, тогда зачем забрал Кролю?
— А разве это непонятно? – мой бывший телохранитель взял у меня игрушку и повертел в руках. – Я же говорил, что это моё и отдам тому, кого выберу сам, кому захочу! Но это не главная причина.
— А что тогда? – пытаюсь забрать у него кролика, но Диаз держит крепко, не отпуская.
— Мне необходимо было что-то, что помогло бы пережить разлуку с тобой. Я знал, что ужасно буду скучать и тосковать, а выдержать надо было недельку или две. Вот и забрал его с собой. Милли, ты не разлучался с игрушкой и на ней оставался твой запах, так отчётливо слышался, словно ты находился всё время рядом. Это с одной стороны помогало, а с другой, будто я сам себя закапывал, обрекая на медленную смерть, – мой бывший охранник тяжело вздохнул и позволил Кроле перекочевать из своих рук назад в мои. – Ты же тоже по этой причине его таскаешь? На нём и моего запаха полно. Он пропитан нашими ароматами, – видя, как я неловко ёрзаю и киваю в ответ, он улыбается. – Думал, я не догадаюсь? – смеётся, но так беззлобно, что я не возмущаюсь, а вновь утопаю в его объятиях. – Ну что, кролик, готов делиться?
— Если с малышом, – смущённо опускаю глазки вниз, на его сцепленные в замок руки покоящиеся на моём животике, – то да, конечно.

— Маленький, ты чего-то всё-таки боишься? Я слышу эти нотки в твоём голосе. Что такое?
— Это не страх! Скорее, это можно назвать волнением. Хочу, чтобы это оказалось правдой, но беременность, роды… я немного в шоке.
— Ха. А уж в каком Я шоке! – он прикасается щекой к моему виску. – До сих пор не могу понять, как такое возможно. Но мы справимся, да?
— Да. При условии, что ты будешь рядом со мной. Тогда я всё-всё смогу, – просовываю Кролю под его руки к своему животу, а свои кладу поверх. – Диаз, ты, правда, сделаешь это, свяжешь себя со мной узами?
— Даже не сомневайся в этом. Вот только перед этим ты мне подробненько расскажешь: как происходит эта ваша церемония, что я должен буду делать – не хочу опозорить перед всеми наследника престола своим невежеством. А то подданные посмотрят и скажут: «Господи, кого он выбрал? Совсем с ума сошёл?»
— Мне всё равно кто и что скажет. Я хочу быть связан с тобой, создать союз.
— Решено. Значит, не планируй ничего на утро. Отправимся к твоему папе, буду просить твоей руки. – Услышав это, внутри меня появился трепет, который щекочущим ветерком пронёсся по всем внутренностям. Захотелось смеяться, повизгивая от удовольствия и счастья, которые разливались в моей душе. Но я сдержал это безумное ликование. Не хотелось нарушать атмосферу, которая сейчас возникла между нами – так приятно, уютно, тихо и мирно.
— Ты меня больше не оставишь? Обещай!
— Ты что, кролик? Как я могу тебя оставить? Во-первых, я люблю тебя! Во-вторых, на кого мне тебя оставлять? С кем? Вот с этими? С двумя извращенцами-инцестниками? Или с этим, тьфу, натуралом?
— Чего? – на меня напал дикий приступ смеха, аж слёзы на глазах выступили. – Как интересно ты заговорил. Почему это вдруг такие отзывы о Лоисе? Мне казалось, он тебе больше всех симпатичен.
— Любит девушек, а трогает моего кролика… В честь чего я должен ему симпатизировать? – на недовольное ворчание своего бывшего телохранителя из меня вырывается хихиканье. Подаюсь немного назад, вжимаясь попой в него, а когда руки Диаза опускаются чуть ниже, останавливаясь на моём паху, довольно жмурюсь. – Обещаю, Милли! До последнего удара моего сердца я буду оставаться рядом с тобой… с вами! – пальцы поглаживают низ моего живота.

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Как только мы вернулись в мои покои, я сразу же взобрался на кровать, закутываясь в одеяло. Продрог и после всех потраченных на этой неделе нервов, хоть я и спал побольше Диаза, отдохнуть сейчас бы не помешало. Он задержался у стола, но всё-таки подошёл к постели. Я требовательно протягиваю к нему руки, желая, чтобы он присоединился ко мне, но мой бывший охранник медлит.
— Малыш, сделаешь для меня кое-что? – пытливый взгляд, брошенный на меня, и опять отводит глаза в сторону.
— Да. Всё что хочешь. Если это в моих силах, то я всё сделаю, – выпутываюсь из того кокона, в который успел превратиться пока втягивал все свои конечности под одеяло и подползаю к нему.
— Тогда вот. – Он вытаскивает руку из-за спины, в которой оказывается… ошейник с золотой печатью, его ошейник, который я с него лично снимал, когда освобождал.
— З-зачем эт-то? – беру предложенную вещь, но не понимаю, для чего она могла понадобиться моему будущему супругу. (Я уверен, папа против нашего союза не будет!)
— Неизвестно как всё сложится завтра, дадут разрешение на нашу затею или нет, но я хочу быть связан с тобой. Даже если… вот так, вот этим, – кивок на ошейник.
— Диаз, ты понимаешь, что делаешь? Ты отдаёшь себя в рабство? Соглашаешься добровольно?
— Я всё прекрасно понимаю, солнышко, – его большие ладони накрывают сверху мои руки и мягко заставляют сжать ошейник. – Если это ты, то я не против. Владей мной.
Запечатываю эти слова на его губах поцелуем. Одновременно в тишине комнаты раздаётся резкий металлический щелчок, когда ошейник защёлкивается на шее Диаза. Наблюдаю, как он пальцами пробегается по «украшению». Кто я такой чтобы спорить с ним и его желаниями? А возможно хочу этого ничуть не меньше, чем он? Пусть и таким способом, но привязать к себе этого желанного мужчину?
— Только до того времени, пока нас не свяжут узами, – провожу пальцем по ободу опоясывающему его горло. – Ты согласен вновь стать моим охранником, личным стражем, телохранителем?
— Почту за честь, Ваше Высочество, – перехватывает мои пальчики и поднеся к своим губам, целует. Появляется ощущение, будто бы Диаз вернулся наконец-то домой!


— Ты почему не спишь? – мой телохранитель лежит со мной в постели, обнимая, нежно поглаживая плечо и убирая непослушные волосы, которые так и норовили залезть в глаза и рот.
— Думаю.
— Могу я полюбопытствовать и узнать: о чем, нахмурившись, размышляет моё солнышко?
— Когда я утром открою глаза, ты будешь рядом?
— Милли! – моё имя вырывается из него со стоном. В свете луны и звёзд, которые бесстыже заглядывают в окна, его губы находят мои и на несколько мгновений завладевают моим вниманием, отвлекая от всех мыслей, умело переключая на сплетённые языки, которые танцуют древний танец. – Ты боишься заснуть? Не надо. Обещаю, я никуда не денусь, останусь здесь.
— Да. Это хорошо, – опять задумавшись, гляжу в тёмное пространство комнаты. Слышно, как Банни добрался до чего-то съестного и стал трапезничать, с аппетитом похрумкивая.
— Миллиорн, тебя что-то ещё тревожит? Я прав?
Конечно, он прав. Вот только как мне сказать ему об этом, чтобы он правильно меня понял, м-мм? Вопрос.
— Просто я хочу, чтобы нас связали узами до того, как появится малыш, – рука автоматически тянется и накрывает ладошкой живот, – если он конечно есть.
— Не вижу в этом проблем. Хоть завтра, Милли, я согласен. Тоже хочу заполучить тебя быстрее и никому не отдавать. Ты хочешь использовать своё право на желание раньше восемнадцатилетия? Так можно?
— Можно. Там не так важен возраст, как то, что оно одно, это желание.
— Ну, вот и славно. Так в чём дело?
— В том, что когда нас свяжут узами, между нами будет заключён союз, то… – поджимаю губы и замолкаю не в силах произнести этого вслух. Как сделать так, чтобы мой телохранитель понял меня?
— Ах, вот где собака зарыта? Какой же ты у меня добрый и милый мальчик. – Сплетает наши руки и, поднеся к лицу, целует костяшки моих пальцев. – Ты не будешь полностью счастлив, если кто-то рядом будет страдать, да, малыш? А уж если всё это произойдёт из-за принятого тобой решения то и подавно, так? – ворочаюсь в его руках и, повернувшись всем телом к своему чертовски догадливому телохранителю, прячу пылающее лицо у него на груди.
— Ты не подумай чего… Я люблю только тебя, их – нет, они, ну, друзья, понимаешь? Пусть это и странно звучит после всего, что между нами всеми было, – бубню объяснения себе под нос, не поднимая головы. – Но я честно не знаю, как лучше поступить. Ведь если мы… то они…
— Милли, для начала прекращай себя мучить. Зайчонок, ты же уже долго над всей этой ситуацией думаешь? Наверняка перебрал все возможные варианты и что-то придумал, да? – двумя пальцами осторожно приподнимает моё лицо. – И что ты там понапридумывал? Почему боишься мне сказать? – верчу головой, отчаянно сопротивляясь, не желая произносить тот единственный вариант, который бы устроил всех. Вот только одно сомнение гложет – согласится ли на это мой охранник? А как это узнать, ежели я озвучить вопрос не могу? Загадка.
— Я не могу.… То, что приходит мне на ум, оно несправедливо по отношению к тебе. А ничего другого, более-менее приемлемого, не нахожу. Только это лезет без конца в голову.
— Кажется, я начинаю догадываться, что ты боишься мне предложить, кролик. – Мой телохранитель тяжело вздыхает: картинно так, напоказ. Хотя я вижу, как его губы раздвигаются в улыбке, но всё равно сжимаюсь и обхватываю его ногу двумя своими, как будто готовлюсь к тому, что он меня столкнёт с кровати.

Мы не занимались любовью, когда пришли в мою комнату. Уставшие, измученные, нервно истощённые – разделись до нижнего белья и легли спать. Вот только заснуть так и не удалось. Случается такое, когда слишком насыщенный день на переживания и события, то уснуть бывает крайне сложно. Так приятно прикасаться друг к другу, кожа к коже, потираю ножкой о его ногу и ловлю тонну мурашек, разбегающуюся по всему телу.

— Давай попробую угадать, чего такого страшного ты мне не можешь предложить, хорошо? – рука Диаза погладила мою спинку, но заметив, что одеяло сползло с меня, он недовольно нахмурился и стал укутывать меня, пока не замотал по самую шею, тогда удовлетворённо выдохнул и успокоился, усмирив внутри себя побуждения к заботе и опеке.
— Ну… попытайся… – протягиваю с сомнением. Хотя что-то мне подсказывает, что мой телохранитель безошибочно всё отгадает, а точнее сделает стопроцентно верное предположение.
— Если ты пожелаешь быть связанным узами лишь с одним мной, то гарем распустят. А значит, под вопросом окажется судьба и благополучие минимум троих человек. Если брать во внимание и пассию одного твоего мужа, то целых четыре судьбы окажутся в твоих руках. И пусть у Лоиса будущее туманно и не до конца можно определить: будет он со своей любимой вместе или её отец вновь запретит им, начнёт вставлять палки в колёса, но у него всё ж получше, чем то, что ожидает братьев за пределами дворцовых стен. У Акиры и Джуда два пути: либо стать изгоями в обществе из-за своей любви друг к другу, либо они вынуждены будут расстаться, обзавестись семьями и продолжать славный род своего отца. И чтобы всего этого не случилось, ты хочешь предложить мне стать твоим ЧЕТВЁРТЫМ супругом и сохранить гарем. Так? Или я где-то ошибся?
— Я не хочу, чтобы ты был ЧЕТВЁРТЫМ. Хочу, чтобы ты был ЕДИНСТВЕННЫМ, Диаз, но…
— Но обстоятельства сложились так, да? – мне остается, только поникши кивнуть на его догадки. – Я согласен на это. Только перестань изводить себя, малыш.
— Что? Ты согласен??
— Да. Но при одном условии.
— Каком? – подскочив от такого неожиданного заявления, усаживаюсь на постели, накидывая на плечи сползшее одеяло.
— Если они будут фиктивными мужьями.
— Фик… Фити… Фик-вны-ми… Что? Какими? Это как?
— Фик-тив-ны-ми… Фиктивными! Это значит, что они будут твоими ненастоящими супругами, только для видимости, фальшивыми.
— Для видимости? – пытаюсь быстро вникнуть в предложение Диаза. – То есть для других, напоказ?
— Да, именно. Милли, на разных церемониях, для подданных – они будут мужьями, но на самом деле не будут иметь никаких прав на тебя. Я не позволю им прикасаться к тебе, целовать тебя, считать своим… Это будет позволено только одному мне. Это моя привилегия перед альфами. Вот таково моё условие сохранения гарема.
— Я поговорю с ними. Думаю, альфы поймут, что это действительно лучший выход для всех нас и пристанут на твоё условие.
— А ты как, Миллиорн, согласен?
— Конечно, – наклоняюсь и прежде чем поцеловать, искренне шепчу, – спасибо!

— Тогда быстренько спать! – мой телохранитель заваливает меня на спинку и, нависнув сверху, принимается лёгкими поцелуями покрывать моё лицо. – Полагаю, завтра весь день будут сплошные переговоры. Да, кролик? – внезапно он откидывается на спину и заливается хохотом. Удивлённо смотрю на него… минут пять, но когда этот приступ неконтролируемого смеха не прекращается, приходится вмешаться.
— Эй! Ты чего? – толкаю в бок хохочущего телохранителя, который вытирает слёзы и хватается за бок, продолжая своё весёлое занятие. – Расскажи и мне. Вместе посмеёмся.
— По-моему зря я называю тебя кроликом. Пора прекращать, – он уже бедный тукает от смеха.
— Почему это? – рассердившись, пинаю его по голени ногой, что немного приводит в чувство моего охранника. – Диаз, да говори уже!
— Обещай, что с твоим папой и советниками будем говорить вдвоём. Не хочу это пропустить. Уверен будет что-то с чем-то, – всхлипнув и, кажется, даже хрюкнув напоследок, мой телохранитель наконец-то угомонился и смог выдавить из себя, перед тем как опять согнуться пополам, от накатывающего смеха. – Я только представляю их реакцию на твоё озвученное желание и… пф-ф-ф… хе-хе-хе… Вот подумай, как это будет выглядеть. Они-то ждут, что ты жаждешь, чтобы от тебя все отстали, избавиться от супругов, больше чтобы никто к тебе не прикасался, а тут ты такой… хи-хи… БАМ! Заявляешь, что тебе нужен ещё один муж! Просто жизненно необходим! Это выглядит так, как будто те трое не справляются и не могут удовлетворить все твои потребности… ха-ха… кролик!!!
— Дурак ты, Диаз! – бурчу, но губы предательски дрожат от сдерживаемой улыбки. Выдержки моей хватает секунд на тридцать. Он так заразительно смеётся, что и я начинаю подхихикивать. А уж когда подключается фантазия, которая рисует в голове картинки, как удивятся советники, то валюсь на кровать рядышком со своим охранником и повизгиваю от смеха.
Пусть считают меня демоном разврата, но главное – пусть разрешат нам быть вместе!

♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂ ♂
Я представить не мог, что моя жизнь может так резко измениться за один единственный день. А ещё не догадывался, даже подозрения не возникало, что во мне сокрыто столько смелости. И откуда она только взялась? Но во время всех надо заметить весьма непростых и сложных разговоров говорил я, смело глядя собеседникам в глаза, высоко подняв голову. Всё потому, что рядом стоял и держал меня за руку ОН!

С моими мужьями всё вышло именно так, как я и говорил. Они согласились на все поставленные условия для того, чтобы иметь возможность оставаться во дворце.

Советники начали было возмущаться: «Он – варвар, чужеземец, как его можно было подпустить к наследнику?» Досталось моему папе, правда, в мягкой форме выражали своё возмущение, всё же он – король. Мол «выбрал личного охранника, ничего не скажешь, браво!» Прошлись критикой и по альфам: «Как это какой-то бета, обскакал троих законных супругов?» Когда недовольное роптание начало переходить в крики и призывы из разряда: «Если подтвердится беременность, то следует избавиться от плода. Нельзя допустить, чтобы королевская кровь смешалась с варварской. Надо сделать всё возможное, чтобы будущий продолжатель рода не имел ничего общего с чужеземцем. Оградить меня, как принца, от такого общения!» Папа выразительно кашлянул, чем разом прекратил всякие выкрики.
Я вспомнил подслушанный ранее разговор и тот факт, что мой папа тоже не коренной житель этой страны. Видно об этом вспомнил не только я один.
— Простите, Ваше Величество, но Вы выглядите несколько иначе, чем вот этот… – один из советников, презрительно скривившись, бросил взгляд на моего телохранителя, смирно стоящего около меня. Он не поднимал головы, дожидаясь вердикта, не вмешивался, молчал. Единственный раз, когда Диаз ожил, это в тот момент, когда прозвучало предложение убить возможного ребёнка. Он задвинул меня себе за спину, закрывая собой, и решительно уставился в глаза человеку, осмелившемуся произнести такое вслух. Надо признать, что больше тот советник ничего не говорил, вообще, умолк, до конца аудиенции, размышляя, где будет скрываться оставшуюся часть своей жизни от моего телохранителя. А взгляд Диаза сулил, если тот попробует претворить свои угрозы в жизнь и протянет хоть палец в мою сторону, то его век будет недолог, конец наступит очень быстро.

Мой бета! Встречаюсь взглядом с папой и вижу, что он весьма доволен реакцией моего охранника. Есть у нас с моим родителем способность понимать друг друга без слов. Вот и сейчас он вопросительно смотрит на меня, будто интересуясь: «Как ты?», «Всё ли у тебя нормально?» Сжимаю двумя руками крепче руку Диаза, прислоняюсь щекой к его плечу и расплываюсь в счастливой улыбке. Кажется, королю больше ничего и не требуется. Вижу, как он радуется за меня.
— Возможно, это и хорошо, что у ребёнка будет смешанная кровь, – пусть папа по сути своей такой же варвар, как и мой телохранитель, но его внешние данные позволяют воспринимать его, как одного из жителей этой страны, а вот внешность Диаза контрастирует со всеми, выделяется. Дитя от него явно будет ОСОБЕННЫМ! – Подумайте, возможно, именно этому ребёнку и суждено будет завершить то, что мы начали? Это дитя окончательно избавится от рабства!

Потянулись долгие, невыносимые дни ожидания. Я сгорал от нетерпения и страха узнать то, что лекарь обязан был сообщить мне через две недели. Мечтал, что однажды вот так, вместо Кроли, на моих коленях будет сидеть наш с Диазом малыш. А больше всего хотел дать почувствовать то, чего никогда не испытывал мой телохранитель, чего не позволила ему его бывшая жена. Я хотел дать Диазу нашего ребёнка на руки, чтобы он подержал его, понял, что стал отцом, ощутил своё продолжение в малыше, осознал, что у него отныне и навсегда появилась семья, о которой он столько грезил.

Кстати, мой охранник оказался прав! На лица советников стоило посмотреть, когда я озвучил своё желание заиметь четвёртого супруга и как можно скорее. Чёртов Диаз! Я чуть было не ляпнул, что тех троих мне не хватает! Мы с ним переглядывались такими игривыми взглядами и с моего языка практически готово было сорваться признание в том, что мои потребности полностью не удовлетворяют… Говорю ж – Диаз – дурак!

Естественно, возникли споры, появились противники этой идеи. Допустить к управлению страной какого-то дикаря? Нонсенс! О ситуации с нынешним королём вновь благополучно позабыли. А это оказывается очень удобно: когда надобно забывать то, что знаешь, а когда понадобится, то припоминать.

Финальную точку в решении: можно мне связать себя узами со своим телохранителем или нет, поставило сообщение придворного лекаря. ТА-ДАМ!!! Я – беременный, смог зачать ребёночка в первую же течку! Во мне уже три недели существует новая жизнь!

После этой новости в тронном зале для меня не осталось никого и ничего кроме родных, тёплых, любимых рук, которые крепко, но осторожно, трепетно и бережно прижали меня к себе. Блеск счастливых шоколадного цвета глаз напротив, горячий шёпот на ушко: «Я люблю тебя, кролик! Ты моё чудо!»

И вот вопрос: нужно было пережить всё то, что выпало на мою долю, терпеть это всё, выдерживать? Знаете, не задумываясь ни на секунду дам ответ. Если в результате всего, через что мне пришлось пройти, я получаю вот это: Диаза и малыша – то мой ответ однозначен. ДА! Оно определённо того стоило!

☺The End☺

