***********************************************************************************************
Стать бы Ангелом Вашим мне...
https://ficbook.net/readfic/3621701
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: L-U-P-A (https://ficbook.net/authors/1368369)


Фэндом: Битва экстрасенсовПерсонажи: Ванг/Ларина;   Керро/Шепс

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Мистика, Психология, Даркфик, POVПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Групповой секс, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  99 страниц
Кол-во частей: 11
Статус: закончен

Описание:
Мне бы Ангелом вашим стать...
Отводя вас от всяких грехов,
Стала б я вам стихи писать
И дары приносить волхвов...
На рассвете, от блеска Невы
Позабыли б, что мир жесток!
Если б только хотели вы!
Если б только велел Бог! 


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Обложка http://cs604431.vk.me/v604431537/345a/593QXadYg4E.jpg

========== Часть 1 ==========

***
— Пристегнись! Я теперь за двоих отвечаю, блин.- Ворчала Наташа, не спеша выруливая на скоростную трассу «Москва — Санкт-Петербург». — Щас бы с ветерком прокатились, так фиг — тащись черепахой…

— Я не просила меня забирать. Прекрасно и сама бы доехала. — огрызнулась Ларина, устраиваясь поудобнее. Дорога предстояла дальняя, а в её «интересном» положении, ещё и — тяжёлая. И это только два месяца! Как выдержать ещё семь — она с трудом представляла. Да и Наташа достаёт ещё до кучи…

Мало того, что Бантеева носится с ней, как с «писаной торбой», так ещё и ворчит постоянно. Таня этого не понимала. Если что-то делаешь — так делай молча, а не изводи потом претензиями. Никто ведь не заставляет!

— Устала? — мягко спросила ведунья, уловив недовольство сумеречной ведьмы.

— Да. Очень. — кивнула Ларина. — С утра токсикоз замучил, после обеда — съёмки эти. Убейте меня кто-нибудь!

— Ну-ну… С ума сошла… Накаркаешь ещё. — осадила её Бантеева. — Когда ты уже уяснишь — слова ведьмы не пустой звук. Перестань так говорить!

Ларина фыркнула в ответ, безмятежно улыбаясь:

— Если б это было так, меня уже давно на свете бы не было! — веселилась Татьяна. — Я последнее время что-то подобное раз по сто на дню говорю…

Наталья только мрачно покачала головой, ничего больше не сказав. Всё равно бесполезно. Это ж Ларина! Ладно, люди не учатся на чужих ошибках, так она и на своих не хочет.

Таня, Таня… Этакий вечный бунтарь-подросток в душе, не смотря на свой уже «взрослый» возраст. Такой она, видимо, до конца и останется. В этом ведунья не сомневалась.

А Ларина тем временем прикрыла глаза в надежде подремать и хотя бы немного восстановить силы, почти полностью потраченные сегодня на съёмках передачи «Экстрасенсы ведут расследование».

Заснуть сразу не получалось. Мысли не хотели отпускать её в царство морфея.
А всё из-за этой встречи на съёмочной площадке со своей бывшей главной соперницей по Битве Джулией Ванг.

Нет, организаторы не поставили их вместе вести расследование. Ванг заехала договориться о своих собственных, только ещё предстоящих съёмках, что не помешало им столкнуться в коридоре редакции…

Они не виделись с декабря прошлого года, не созванивались и не общались. Впрочем, неудивительно. Их отношения всегда были странными. По крайней мере, для Татьяны.

***
Понять постоянно меняющееся настроение «девочки из Бездны» ей было не по силам.

Ванг с самого начала проекта сторонилась всех остальных участников шоу, а на неё, Таню, так вообще смотрела подозрительно, напрочь отказываясь вступать в контакт. Ларина списала это тогда на то, что, возможно, Джулия просто почувствовала в ней сильную соперницу.

Время шло, и их взаимное неприятие друг друга плавно переросло в полное безразличие. Однако, редакторов интересовали рейтинги их передачи, которые можно было повысить не только за счёт самих испытаний, но ещё и за счёт грамотно пропиаренных закулисных историй.

Однажды, один из редакторов пригласила их обеих к себе в кабинет и предложила…наладить более «тёплые отношения» друг с другом.

Ларина опешила от такого «предложения». Они что, совсем там охренели? Чего добивается руководство? Канал ТНТ и так уже прочно завоевал звание одного из самых скандальных каналов на российском телевидении. И что теперь? Здравствуй, лесбос-шоу?!

Даже всегда невозмутимая Джулия ошарашенно смотрела сейчас на редактора Дарью, которой и выпала честь озвучить девушкам «непристойное предложение». А у Тани промелькнула тогда злорадная мысль: «Неужели всё-таки тебя чем-то можно вывести из равновесия?!», которую, впрочем, Ларина быстро прогнала, ведь это всё напрямую касалось и её тоже.

Даша тут же пояснила, пытаясь привести девушек в чувство:

— Да успокойтесь! Ничего особенного не требуется, так, парочка взглядов в Гот Зале. Да несколько улыбок на камеру… Вы же обе когда-то имели отношение к шоу-бизнесу! Неужели сложно это сыграть? Зрители любят такое. Интерес тут же возрастёт, а вы сможете спокойно сниматься дальше. Разве вам самим не интересно привлечь внимание «пипола» к себе? Это шоу!

Ванг фыркнув, закатила глаза.

— Лично мне — пофиг. — холодно бросила она.
— Только я одна изображать ничего не буду! — бросив на Татьяну колючий взгляд, озвучила своё решение Дух Хаоса.


Ларина сидела и отрешённо гипнотизировала поверхность редакторского стола. Ей совсем не нравилась эта идея. А уж, как воспримет всё это Юлик — и думать не хотелось. У них уже больше года были вполне устоявшиеся, серьёзные отношения, и менять Таня совсем ничего не хотела. Её всё вполне устраивало.

Тем более, он последнее время часто заводил разговор о том, что им пора бы уже расписаться, и как-то даже сказал, что мечтает о сыне… Татьяна тогда ещё возмутилась:

— Сын?! То есть, если вдруг будет девочка — тебя это не устроит?!

— Неа. — смеясь, покачал головой Далецкий. — Мне и одной любимой женщины вполне хватает! — Но, заметив, что Таня, кажется, обиделась на его слова и нахмурив брови отвернулась, тут же мягко обнял её сзади и прошептал на ушко:

— Ну ладно, чего ты? Хорошо, хорошо — пусть будет девочка… Значит, буду жить в окружении двойной красоты…


— Ладно. — наконец, скрепя сердце, заставила себя согласиться на это «шоу» Ларина.
— Но только несколько взглядов и не более!

— Разумеется. — тут же заулыбалась Дарья. — Вот и славненько. Завтра в Гот Зале и начнёте свою игру…

Выйдя из кабинета редактора, Ванг, бросив на Татьяну холодный, уничтожающий взгляд и даже не попрощавшись, молча развернулась и двинулась к выходу.

Ларина ещё какое-то время глядела вслед сумасбродной блондинке, абсолютно не понимая, в чём, собственно, она-то провинилась?!

С тех пор они и стали «лучшими подругами», постоянно улыбаясь друг другу и обмениваясь многозначительными взглядами, как только слышали знакомое: «Камера! Мотор!».

А коллеги по проекту надрывали животы от смеха, потому как, едва камеры выключались, улыбки тут же стирались с лиц блондинок и каждая считала своим долгом наградить соперницу неприязненным взглядом.

Так продолжалось до середины Битвы. Пока на одной из съёмок, всё в том же ГотЗале, к ним не подошла возмущённая Даша:

— Ну и, что это сейчас было?! Где эмоции? Такое ощущение, что вам обеим всё по фиг!

— Что ты хочешь от нас? — не выдержала «наезда» Ларина, в то время как Ванг со свойственным ей пофигизмом лишь помалкивала.

— Я, конечно, понимаю, что каждая из вас хотела бы быть в белом конверте единолично, так сказать… Но, блин, сегодня там две фотографии. Так проявите эмоции — поздравьте друга! — выговаривала Дарья.

— Я поздравила. Что не так? — холодно сказала Джулия.

— С таким лицом на похороны ходят, а не с победой поздравляют!

Ларина хмыкнула и не смогла сдержать улыбки, бросив на Ванг сочувствующий взгляд.

— А тебя это тоже касается! — редактор перевела возмущённый взор на ведьму, — Тань, где твои-то эмоции?

— А я чего? Мы ГИТИСов не заканчивали… — пожав плечами, саркастически протянула Татьяна, с вызовом глядя на соперницу. Это был камень в её огород…

Глаза Ванг полыхнули гневом. Джулия, раздражённо скрестив на груди руки и недовольно скривив губы, отвернулась.

«Что, не нравится? А эмоции-то у тебя есть!» — с мягкой, спокойной улыбкой на лице думала Ларина.

— Поестественнее выражайте радость. И больше чувств! Покажите больше чувств! Вы же женщины, твою мать, в конце концов…

— Марат, снимаем всё заново! Операторы на исходную…

Съёмки начались с самого начала.

«Вот и, что я должна изобразить?» — Раздражённо думала Таня. — «Похлопать в ладошки и попрыгать? Чего они хотят, блин?!»

Ведьма поймала взгляд Ванг и… замерла, забыв выдохнуть. В изумрудно-зелёных глазах Джулии бесенята отплясывали джигу.

«Мать твою! Что задумала эта сумасшедшая?» — доосмыслить этот странный огонь, пляшущий в озорных глазах своей «подруги», Татьяна не успела, с ужасом ожидая уже чего угодно…

— В белом конверте… Джулия Ванг! Поздравляю! — озвучил решение жюри Башаров, решивший тоже поэкспериментировать и не вытаскивать, как полчаса назад, сразу обе фотографии.

Не ожидавшая такого поворота, Джулия смешно свела взгляд к переносице, вполне правдоподобно на этот раз изобразив удивление.

— Я рада. Только я думала там Таня… — чуть устало вела свою партию Ванг. Если они опять будут переснимать, то здесь уже можно будет и заночевать на фиг.

— Татьяна, вы согласны с мнением жюри? — Марат перевёл своё внимание на Ларину.

— Я не знаю… Вам виднее… — хмыкнув, ответила Таня, изо всех своих не актёрских сил пытаясь скрыть, что давно уже знает результат голосования жюри.

— На самом деле в белом конверте ещё одна фотография… Ваша, Татьяна! — озвучил Башаров.

— Спасибо… — улыбаясь, Ларина старалась изобразить хоть чуть-чуть правдоподобно восторг на своём лице.

— Ну вот, я же говорила… — широко улыбаясь и весело глядя на Татьяну, вставила Ванг.

Что? Улыбаясь? Да ладно? Вы серьёзно?!

Её вредная соперница, действительно, мягко и тепло смотрела на неё и вдруг…сорвалась со своего места на другом конце шеренги экстрасенсов и двинулась к ней. Ларина опешила, чуть приподняв брови.

Что она делает?!

А Ванг, раскрыв объятия, своими большими шагами уже неслась на неё. Шокированной девушке больше ничего не оставалось, как только обнять в ответ.



Заёрзав на сидении автомобиля, Таня улыбнулась своим мыслям.
Ага. Конечно. Совсем ничего не оставалось и выбора не было…
Вот только никто не заставлял тебя тогда положить голову на её плечо. Так просто и естественно.
И…так необходимо.

Почувствовать прохладу ладоней на слегка вздрогнувшей от этого прикосновения спине и ощутить невесомое, нежное поглаживание волос, запустившее волну мурашек в прогулку по её телу.

Мягко положить в ответ свои руки на тонкую талию и уловить изящный аромат парфюма с лёгкими нотками свежести и чего-то ещё. Таня в этом не разбиралась.

Поймать краем глаза удивлённо расширившиеся глаза ведущего, разве что ещё и рот не открывшего от шока.

И понять вдруг неожиданно для себя самой, что совсем не хочется разрывать эти объятия, выбираясь в суровую реальность…

Для неё это уже была не игра. А для Джулии?

Задать тогда этот животрепещущий вопрос она не успела. Едва раздалась команда режиссёра «Стоп. Снято.», Ванг, ни с кем не попрощавшись, со стремительной скоростью покинула особняк на Басманной.

***
Серая мазда цвета мокрый асфальт не спеша катилась в сторону Питера, бесконца обгоняемая спешащими машинами.

Чёрный джип, только что пронёсшийся мимо них и пристроившийся впереди, завизжав шинами вдруг резко дал по тормозам.

— Блять!!! — Бантеева остервенело вывернула руль, пытаясь уйти от столкновения. Манёвр почти удался. Задев по касательной багажник джипа, мазда, целая и, можно сказать, невредимая благополучно свалилась в кювет. Слава богу — не перевернувшись, а лишь сильно наклонившись на правую сторону.

Матерясь на чём свет стоит, Наталья спешно вылезла из машины и бросилась к пассажирскому сиденью.

— Таня! Как ты?! — дрожащими руками отстёгивая ремень безопасности, ведунья буквально поймала на руки вывалившуюся Татьяну.

— Н-Нормально… — хрипло выдавила блондинка, выныривая из полудрёмы и едва держась на дрожащих ногах, растерянно потирала рукой грудь в том месте, где проходил ремень, больно впившийся в кожу в момент аварии.

Татьяна открыла рот, собираясь добавить, что всё хорошо, что не нужно волноваться, когда увидела, как чья-то явно мужская рука заткнула Наташе рот.

А спустя секунду почувствовала удушливый, ни с чем не сравнимый запах хлороформа, в следующее мгновение проваливаясь вслед за подругой в темноту…

========== Часть 2 ==========

***
Мэрилин Керро, включив негромкую музыку, осторожно выруливала с маленькой поселковой дороги на скоростную трассу «Москва-Санкт-Петербург». Уставшую девушку дела занесли сегодня в маленький посёлок под Тверью.

Работы оказалось немного, но, как она и предполагала, приезжаешь к одним, а помощь оказывается нужна всей деревне. Вот и сегодня, она рассчитывала управиться ещё до обеда, но солнце уже неумолимо скрывалось за горизонтом, а ей до дома ещё ехать и ехать.

Шепс оборвал телефон, от волнения за любимую не находя себе места. Вот где она? Ночь уже на дворе, а Мэри всё не было…

На его звонок она последний раз ответила три часа назад, сказав, что уже садится в машину и едет домой. По скоростной трассе уже давно должна была бы приехать. Хотя, московские пробки на дорогах никто пока не отменял.

«Всё нормально. Просто угодила в затор, вот никак и не доедет…» — уже в сотый раз повторял он сам себе. Только дурные предчувствия всё сильнее сжимали сердце. Как же он не любил отпускать её куда-то одну!

Не выдержав, набрал в очередной раз номер Мэри. «Абонент вне зоны доступа» — ответил равнодушный механический голос.

Как так то? Это в Москве? Или она до неё не доехала?
Так, и Тверь — не сибирская тайга. Сотовые сигналы должны ловиться…

Прикрыв глаза, медиум попытался сосредоточиться. Получалось плохо. От волнения за подругу его аж потрясывало. Но картинки всё же замелькали…

«Ярко красная Хундай Мэрилин… Останавливается… Тёмно серая машина в кювете… Пустая… Возвращается… Садится за руль и…разворачивается…»

Саша удивлённо распахнул глаза. Это куда же её понесло? Почему она направилась в сторону Питера?

Схватив свою небольшую сумку с документами и ключи от машины Александр выскочил из квартиры. Находясь дома, больше разглядеть он ничего не смог. Надо ехать на место и там разбираться…



Спустя часа полтора, наплевав на все знаки и правила дорожного движения, он оказался на месте. Ага. Вот эта самая машина. Странно, что её до сих пор никто не хватился.

Шепс подошёл к автомобилю и замер. Обе дверцы спереди были открыты, а машина оказалась пуста. Впрочем, это он видел ещё в Москве.

Твою мать, что здесь произошло? Усаживаясь прямо на траву рядом с покинутым авто, Саша осторожно опустил ладонь на капот. Довольно долго ничего не происходило.

Блин, ночь на дворе. Как же он устал! Выругавшись, Александр вновь попробовал собрать остатки сил и сосредоточиться…

Получилось.

«Тёмный джип подрезает мазду… Машина сваливается в кювет… Бантеева… Ларина… Обе живые и, кажется, невредимые выбираются из авто… Четвёрка здоровенных парней, а-ля братки из 90-х… Затыкают рот чем-то, от чего обе отключаются… Волокут к своему джипу…»

Шепс распахнул глаза, когда до его сознания дошло всё произошедшее…

Блять! Мэри помчалась их спасать! Ненормальная идиотка!!!

Молодой человек со стоном схватился за голову. Ну и где её саму теперь искать?!
С яростью пнул колесо ни в чём неповинной машины. Он готов был завыть от собственного бессилия и дурацкого поступка любимой. Ну надо ж было так!

Неужели не могла позвонить в полицию, да хоть бы ему, для начала?!

«Успокойся! Думай!» — уговаривал он сам себя, метаясь от мазды до шоссе и снова обратно, к одиноко стоящей машине…

Мэри что-то почувствовала, раз развернулась в противоположную от Москвы сторону.

Что? И почему он ничего не больше не ощущает?

Он ещё раз медленно обошёл мазду по кругу и, скорее интуитивно, чем разглядев что-то в тусклом свете луны, наклонился к приборной панели. На стекле датчика скорости были несколько маленьких бурых пятнышек. Дотронувшись до одного из них и поднеся руку к лицу, Шепс выдохнул, понимая…

Кровь…

Керро всегда работает с кровью. И на Битве, и потом… Его безбашенная подруга, всегда славившаяся своим умением искать людей, скорее всего уловила, куда увезли ведьм и помчалась следом.

Звонить ей просто было некогда. Она, как зверь, чувствует и «видит», пока не высохнет кровь…

Господи! Хоть бы она не успела! Только бы не нашла их…

Мысли были гадкие и мерзкие, даже, подлые по отношению к питерским ведьмам. Он это прекрасно понимал.

Но знал и другое.

Если его драгоценная Мэри, всё-таки, успеет их найти — скорее всего, разделит с Натальей и Татьяной их незавидную участь…

Солёные, злые слёзы катились по щекам. Он не мог её потерять! Нет! За что?! Только не сейчас…



В голове услужливо поплыли картинки недавнего прошлого…

Прошлая суббота. Мэрилин была весь день какая-то загадочная… Они устроили себе выходной и пользуясь тёплой, но не жаркой погодой, целый день провели вместе, гуляя по парку и наслаждаясь тишиной, лёгким шелестом листвы и пением птиц.

В этой части парка не было привычных развлечений, типа аттракционов, кафешек и прочей ерунды, поэтому и народу, тоже, почти не было.

Спустились по тенистой аллее к большому, заросшему камышом пруду и долго, обнявшись, сидели у воды, наблюдая за порхающими стрекозами и выныривающими на поверхность безмятежной водной глади небольшими рыбёшками.

Да-да. В огромном мегаполисе оказалось возможным отыскать такое вот, райское местечко с его сказочной, будто заколдованной тишиной и умиротворением…

А после ужина Мэри молча положила перед ним маленькую белую бумажку с двумя отчётливыми полосками, пристально и тревожно наблюдая за его реакцией…



Упав на колени, Саша завыл раненым зверем, пытаясь сообразить, что же ему делать?!

Он никогда не умел искать…

И то, что проделала Мэрилин ему не под силу… Тогда, что?!

Ну, конечно! Позвонить тому, кто умеет…

Вскочив, быстро рванул к оставленному на сидении своего автомобиля телефону…
Когда речь идёт о жизни самого близкого тебе человека — гордость совсем не уместна…




***
 Таня пришла в себя на холодном каменном полу в слабо освещённой комнате. Голова ещё кружилась. Приподнявшись, она тут же наткнулась взглядом на тело Наташи, лежащее лицом в низ в паре метров от неё. Не думая пока подниматься на ещё дрожащие ноги, Ларина подползла к подруге, осторожно тряхнув её за плечо.

Бантеева пошевелилась и, с трудом разлепив глаза, села. Озадаченно озираясь по сторонам, она сфокусировала взгляд на Тане:

— Чё за херня? Мы, вообще, где, блять?

Комната представляла собой довольно большой каменный мешок с маленьким окошком высоко, под самым потолком. Из него и пробивались слабые лучики, слегка разгонявшие темноту.

На противоположной стороне в стену были вмурованы какие-то металлические кольца, а на полу валялись…цепи. Самые, что ни на есть настоящие, цепи. Чугунные, тёмные и тяжёлые, даже на вид.

Вдоль всей стены шли какие-то лавки и несколько таких же мрачных столов с крюками по их углам и всё теми же цепями. Всё это выглядело настолько жутко и устрашающе, что больше походило на средневековую камеру пыток, а не на подвал современного жилого дома, в котором, судя по всему, они и находились.

— Блять… — мрачно прокомментировала увиденное Бантеева. — Надеюсь, вся эта хрень не для нас…

У впечатлительной Татьяны, с ужасом озиравшейся по сторонам, слов совсем не нашлось. Лишь спустя минут пять она смогла вымолвить:

— Н..Наташ, зачем мы здесь?!

Бантеева ответить на вопрос подруги не успела.

Тяжеленная металлическая дверь с противным скрежетом распахнулась, в нишах под потолком по всему периметру помещения вспыхнули лампы, и в комнату гуськом, чинно вошли с десяток мужчин в чёрных балахонах до пят, напоминавших рясы монахов, и накинутых на голову капюшонах.

Они, не проронив ни звука и опустив голову, выстроились в ряд по обе стороны от двери, явно, ожидая кого-то ещё.

На левой стороне, в районе груди на каждой рясе было вышито какое-то белое то ли дерево, то ли растение. Вошедшие стояли и молчали, не глядя на пленниц.

Звенящая тишина давила на уши, заставляя прижавшихся плечами друг к другу ведьм нервничать ещё сильнее.

Наконец, в дверях показался силуэт мужчины.
На удивление, он был одет в обычный, современный костюм стального цвета, белоснежную рубашку и..галстук бабочку, что давало ощущение дикого диссонанса со всей окружающей обстановкой.

Мужчина мягкой кошачьей походкой прошёл вглубь помещения и остановился в нескольких шагах от испуганных женщин.

Он был среднего возраста, высокого роста, худощав и темноволос, а его светло серые, почти белые глаза с интересом рассматривали сидящих на холодном полу пленниц.

Выглядел он очень презентабельно и впечатляюще, вот только, ледяной блеск бесцветных глаз наводил ужас и вгонял в ступор.

— Какие у меня сегодня знатные гостьи! — тягучий бархатный тембр голоса завораживал, действуя гипнотически. — Наконец-то, удалось поймать крупную рыбку, а то всё шваль одна попадалась… Не интересно даже стало как-то…

— Что вам нужно от нас? — стряхивая первое оцепенение, хмуро задала вопрос Бантеева.
Брюнет широко улыбнулся в ответ. Едва не мурлыкая от удовольствия.

— Какая нетерпеливая и любопытная! Впрочем, все вы, сучки, одинаковые, — продолжая ухмыляться мягко и вкрадчиво вещал он. - Но, я удовлетворю твоё любопытство. А иначе, какой же смысл от всего того, что случиться здесь позже?

— Мы, — он развёл руки в стороны, как бы охватывая всех стоящих в комнате мужчин, — воины Белого Братства. Если коротко, наша цель — очистить землю от всех пораждений Сатаны. Ну а, начать мы решили, естественно, с нашей любимой Руси-матушки.

Наталья аж заскрипела зубами, едва сдерживаясь. «Блять. Сектанты! Таким же бесполезно что-то объяснять и доказывать…» — тоскливые мысли роились в голове.

Живыми им отсюда не выбраться, вдруг отчётливо поняла ведунья…

— И чем, конкретно, вы занимаетесь? — всё же поинтересовалась она, ни на что особо не надеясь. Ну разве что — потянуть время…

— Разве не понятно? Отлавливаем таких вот ведьм и приводим к свету! — поблёскивая жутким «белым» взглядом, вещал главарь секты.

— К свету?! Это каким же образом? — продолжала вести «беседу» глава северных ведьм, бросая косые взгляды на Таню, отрешённо молчавшую и, кажется, совсем ушедшую в себя.

— Путём предсмертного очищения и полного принятия своей настоящей сущности…

— Слушай ты, гуру просветлённый, а говорить нормально, а не загадками ты умеешь? — раздражённо бросила Бантеева.

— Что ж, изволь. — сцепив руки в замок, как преподаватель на лекции, мягко улыбаясь, начал излагать свои дьявольские планы чокнутый сектант. — Через два дня — Великая ночь для всех просвещенных людей. Именно тогда возносятся молитвы и приносятся подношения богам. Мы принесём - вас! Очищенных, принявших себя и готовых к священной жертве. А за эти двое суток вам предстоит пройти трудный путь через боль и смирение, заглянуть в глаза своим самым тайным страхам и, усмирив плоть, с покорностью встретить свою смерть на возносящем на небеса великом костре!

— Для каждой это будет что-то своё… — с этими словами он подошёл к Наташе и заглянул ей в глаза.

Бантеева всегда считала себя сильной ведьмой, но от этого странного «белого» взгляда не смогла даже закрыться, вмиг почувствовав себя вновь тринадцатилетней девчонкой, сбежавшей с уроков в ближайший парк с потрёпанной книжкой по практической чёрной магии…

Бархатный голос убаюкивал и завораживал, утягивая в транс, полностью подчиняя волю жертвы:

— Ты смелая, даже, отважная. Ничего в этой жизни уже не боишься. Но это тебе только кажется.
Знак Воздуха.
Ну, конечно, а как же ещё? Ты не любишь всяких мерзких Земных тварей, типа змей, тараканов и..крыс? — довольно улыбаясь заключил адепт братства, заметив, как вздрогнула ведьма и сжала зубы. Значит, он всё увидел правильно.

Прерывая контакт и выпрямившись, махнул рукой одному из братьев.

— Приготовьте персональный ад для этой ведьмы! Пора заглянуть своим страхам в глаза, тёмная!

Бантеева его больше не интересовала.

Сделав шаг в сторону Лариной, он сильно ухватил её за подбородок заставляя поднять голову и посмотреть мелко дрожащую Таню себе в глаза.

— Ух ты! Как интересно. Народ тебя считает едва ли не секс-кумиром, а ты боишься его… Секса… Почему? Хочу увидеть…

Не смей отворачиваться! — резко размахнувшись он ударил ведьму по лицу. Щёку мгновенно обожгло огнём. На глазах выступили слёзы, крупными каплями скатившимися по бледному лицу. Отвернуться она больше не пыталась.

— Тринадцать лет. Возвращаешься с занятий из музыкалки. Кучка обкуренных подростков в тёмной подворотне почти рядом с домом…

Понятно. С тех пор ты боишься мужчин. Всех подряд. Ты их просто терпишь. Хм.

Впрочем, тебе это не помешало выйти замуж и родить ребёнка.
А вот, что такое оргазм узнала совсем недавно…

С женщиной… Что же ты с ней не осталась?

Она любит тебя. До сих пор. Но, это уже не имеет значения…

Ты её больше не увидишь в этой жизни!

Готовься, ведьма, братья тебе помогут заглянуть твоему страху в глаза… — злорадно усмехнулся он. — Сколько их тогда было? Пятеро?!

Он развернулся к своим подчинённым.

— Пятеро останутся с ней. Вас больше, так что -тяните жребий. Всё должно быть, как тогда. Хм… Красивая, сучка!

Впрочем, завтра можете поменяться… И не давайте ей спуску все двое суток…

— Удачного очищения, ведьмы! Орать можете сколько угодно. Здесь была когда-то студия звукозаписи, так что… Сами понимаете — вас никто не услышит!

Злобно ухмыляясь и лихорадочно блестя своими странно-жуткими глазами, лидер Белого Братства мягкой, неслышной походкой не спеша покинул подвал.

========== Часть 3 ==========

Ранним утром следующего дня возле покинутой ведьмами серой Мазды собралась разношёрстная толпа магов, ведьм и колдунов. Казалось, что увидеть их всех вместе возможно лишь на финале передачи «Битва Экстрасенсов».

Но вот, поди ж ты, оказалось беда с коллегами смогла объединить ранее непримиримых врагов и соперников.

Они устроили свой импровизированный штаб прямо посередине небольшой поляны, окружённой с трёх сторон деревьями, а с четвёртой — полосой скоростного шоссе.
Более чем странные люди, в большинстве своём, в чёрных одеждах вызывали дикий первобытный страх у проезжавших мимо автомобилистов, заставляя невольно прибавить газу.

Проведя различные всевозможные ритуалы с зажиганием свечей, чтением заклятий и ещё много чем, простым смертным совершенно непонятным, экстрасенсы разбрелись на поиски пропавших девушек.

Шепс сидел на траве, глядя в пустоту перед собой и ожидая возвращения ушедших в разных направлениях коллег. Почему они все отправили кто куда — он не понимал. Ведь, по идее, след должен был быть только один…

Спустя часа полтора на поляне появилась сибирская ведьма Елена Голунова. С раздражением швырнув на траву изувеченный труп мёртвой чёрной кошки, она прокомментировала уставившемуся на неё приоткрыв рот Александру свои действия:

— Вот. Полюбуйся! Вот за этой хренью я два часа бегала! Какая-то скотина обвела меня вокруг пальца, как девочку, блять! Найду суку — убью!

Сибирская ведьма так и пыхтела от собственного бессилия и злобы, ведь, Наташка была её подругой, да и к Тане она относилась очень тепло. Надежд на удачные поиски становилось всё меньше.

Ещё через полчаса ни с чем вернулись Илона Новосёлова и Елена Ясевич. Флегматичная Лена молча добавила к кошке скелет непонятно кого, а Илона, матерясь и чертыхаясь через слово, вывалила из небольшого мешочка нечто, напоминающее птицу. По крайней мере, перья и клюв в этой отвратной массе присутствовали.

— Это что, нахер, происходит то? Какой-то урод обыгрывает нас в лёгкую?!

Вскоре на поляне собрался уже весь северный ковен в полном составе, члены которого с молчаливой тоской признавали своё поражения в схватке с каким-то неведомым, но уж слишком сильным для них врагом.

Саша всё больше мрачнел с каждой следующей находкой, отчётливо понимая, что Мэри и питерских ведьм похитил кто-то чертовски мощный, если даже лучшие из лучших разводят в бессильной ярости руками…

— Щас, наши мальчики ещё должны вернуться. Саш, подожди ты так реагировать! — положив руку на плечо, заглянула в лицо медиума Илона. - Ну, успокойся, а?! Ещё пока есть надежда…

«Мальчиков» не было уже слишком долго. Солнце перевалило отметку в зените, когда из-за деревьев одновременно показались грязные и уставшие Виталий Гиберт и Алексей Похабов.

Саша в глубине души надеялся больше всего именно на них. Может, просто из чувства мужской солидарности, а может, потому что молодые люди, будто сговорившись, в отличии от ведьм отправились на поиски в одном направлении.

Глядя сейчас на мрачные лица эзотериков, Александр понимал - всё! Это провал. Эти двое считались негласными лидерами в поиске людей.
И вот — вернулись ни с чем…

Где-то по округе бегал ещё Дима Волхов, но чутьё подсказывало Шепсу, что неоязычника, а по совместительству ещё и оборотня, ждёт такой же провал…

День клонился к вечеру, когда на поляну ввалился весь мокрый и взлохмаченный Велес.

— Ребят, пошли за мной… — устало выдохнул колдун. — Я точно знаю, где они…чувствую… Но… там, как-будто, стена. Я не могу пройти — сил не хватает…

— Ты случайно не у заросшей тропиночки с двумя большими полу сломанными деревьями остановился? — хмуро поинтересовался Алексей, пока ведьмы собирали свои магические атрибуты.

— Ага. — кивнул Дима, - Что? Тоже не прошли дальше?

Гиберт кивнул в ответ, озадаченно почесывая отросшую за последние годы бороду.

«Мальчики», вообще, сильно повзрослели за прошедшее с окончания их «Битв» время и выглядели оба весьма солидно, правда, всё-равно, при этом оставались для ведьм-конкуренток глупенькими детишками…

Экстрасенсы, забыв про усталость, да, казалось, про всё на свете в тревожном молчании двинулись вслед за молодым волхвом…

Спустя час они дружно выстроились в ряд у небольшой заросшей и едва различимой из-за высокой травы тропинки, пересекающей лес прямо перед ними.

— А вот, и деревья… — прокомментировал Виталик. — Ну да, здесь мы с Лёшкой и потеряли след…

— Они там. Все трое. — махнул рукой Велес на другую сторону тропы. — Рядом где-то совсем! Но пройти дальше я не смог…

Мрачная энергетика этого места буквально сшибала с ног, вызывая озноб, не смотря на жаркий летний вечер. Воздух в этом месте, казалось, можно было потрогать руками, настолько осязаемым было ощущение витавшей в нём злобы и ненависти. Становилось отчего-то трудно дышать…

Каждый попробовал сделать шаг и пересечь тропу, но абсолютно так же, как и Волхов, наткнулся на невидимую стену. Началось бурное обсуждение, что с этим можно сделать. Ведьмы подаставали свои магические атрибуты, пуская в ход всё, на что были способны: проводили всевозможные ритуалы, произносили заклинания и заговоры.
Мужская часть, не оставшись в стороне, пыталась объединить свои энергетические силы воедино и совместными усилиями прорвать преграду.

Всё оказывалось напрасно. Невидимая стена, так и осталась стоять на месте…

На притихший лес опустилась ночная мгла, совсем не разгоняемая даже почти полной луной. Тяжёлые свинцовые тучи довершали мрачную картину, всё сильнее повергая собравшихся людей в уныние от собственной беспомощности.

— А нельзя обойти эту хрень? Зачем переть на пролом? — вдруг простодушно спросил кто-то из молодой поросли Северного Ковена.

Велес с раздражением хмыкнул в ответ:

— А ты думаешь я просто так долго отсутствовал? Эта херня тянется по всему периметру в виде гигантского кривого круга. Так что, уйдя в ту сторону, — колдун махнул рукой влево, — спустя два часа я вернулся вот сюда же, на это самое место, только с другой стороны.

Маги всё больше мрачнели. Идеи заканчивались. Было безумно обидно осознавать, что похищенные женщины где-то совсем рядом. Отыскать их, вроде, получилось. Но вот, помочь — никак.

Время неумолимо отсчитывало минуту за минутой, складывая их в часы, а ведьмы всё ещё находились в плену.

И одному богу известно, что происходило за этой чёртовой незримой стеной!



Никто из присутствующих в начале не заметил, как ахнув и резко втянув воздух, рухнула на траву Новосёлова.

Девушка задрожала, сжимаясь в комок, словно стараясь спрятаться от чего-то. Шепс подскочил к подруге:

— Ил, ты чего? Что случилось?

Все резко замолчали, в тревожном ожидании уставившись на дрожащую ведьму. Глаза девушки были закрыты, но она явно находилась в сознании. Непослушные посиневшие губы разомкнулись, выпуская тихие, но отчётливо слышимые в гробовой тишине, слова:

— Больно… Слишком больно… Не могу терпеть больше… Господи, пусть всё это уже закончится… Хоть, как-нибудь…

— Ил, кто это?! Чьи мысли ты слышишь? — обнимая девушку за плечи и слегка встряхнув её с целью достучаться до сознания, вмиг севшим голосом спросил Шепс.

— Наташа… Наташа… Она кричит… Больно… Мерзко и очень больно…

— А других? Ты слышишь других? — побледневшая Голунова опустилась на траву рядом с Новосёловой.

— Нет… Только её… Хотя… — пауза, Илона тяжело, со свистом дышит, — Таня без сознания… Поэтому и не думает… Каменный пол. В синяках и ссадинах вся. Кровь вокруг. Много крови…

— Блять! Что эти уроды с ними там делают?! Убью всех нахер! Найду и убью! — взвилась Голунова.

Илона открыла глаза, пытаясь встать с Сашиной помощью. Она уже приняла вертикальное положение, делая шаг, когда снова охнула, сгибаясь пополам. Если бы не успевший её подхватить Алексей, ведьма вновь рухнула бы ничком на землю.

— Мэрилин…

— Что?! Что с ней?! — Сашка больно вцепился в плечи подруги. — Что ты видишь? Пожалуйста! Не молчи, пожалуйста!!!

— Висит… Цепи… Крючок на потолке… Она висит. Руки вывернуты неестественно. Сломаны. Обе. Тело в крови всё.. Раны. Много. Кровь не капает — течёт вниз… Без сознания… Тоже без сознания…

Новосёлова вынырнула из своих видений, а бледный, без кровинки в лице Александр, со стоном опустился на колени в ужасе хватаясь за голову.



Проторчав возле этой дьявольской стены ещё несколько часов и испробовав, казалось, уже всё на свете, но так ничего и не добившись, сообща было решено вернуться в их импровизированный лагерь на поляне возле брошенной машины.

Кто-то из ребят съездил до ближайшей автозаправки с кафешкой, и Илона буквально впихнула в руки Александра пластиковый стаканчик с горячим кофе, уговаривая друга сделать хотя бы несколько глотков.

Небо потихоньку светлело и занимался рассвет. Шли вторые сутки, с тех пор, как пропали ведьмы. Голунова, сделав глоток мерзкого, обжигающего кофе и сморщившись от отвращения, вдруг спросила:

— А кто-нибудь догадался позвонить Далецкому? Почему его нет здесь, с нами? Жена пропала, как-никак?

— Я звонила. Сразу. Ещё вчера. — тихо отозвалась Ирина Аветисян.

— Иии?

— Сказал, что у него важное дело, которое он никак не может отложить…

— Блять… — в один голос прокомментировали поведение «любящего» мужа Голунова и Новосёлова.

— Вот и, выходи за этих козлов замуж… — мрачно заключила Илона. — Не мужики, а скоты пошли какие-то…
— Здесь присутствующих не касается! — фыркнула подмосковная ведьма под прицелом сразу нескольких пар мужских глаз. — А что ты не позвонил своей подруге? Чё Ванг то нет? Или беды простых смертных ведьм великому Духу Хаоса по барабану?!

— Звонил. Я ей первой позвонил… — отозвался Шепс. — Она дома сейчас… В Риге…

— Ааа… Ну, да… Конечно. Кто бы сомневался! Чего ей до нас…



-Ей до ВАС, действительно, нет никакого дела! — раздался из предрассветной полутьмы тягучий голос Духа Хаоса, заставляя Илону вздрогнуть от неожиданности, а Александра, наоборот, широко и открыто улыбнуться.

Наверное, впервые с того момента, как пропала Мэрилин.

— Джу!! — выдохнул он, вскакивая с места, — Как ты здесь оказалась?!

— Пфф… А что самолёты кто-то успел отменить? — саркастически подняла брови Ванг. — Прилетела. Как же ещё? На паспортном контроле в аэропорту охренели, наверное…

От переизбытка чувств и вновь воскресшей надежды, Саша заключил Джули в крепкие объятия.

— Ау! Ты мне кости переломаешь! — возмутилась девушка, пытаясь вырваться из крепких рук.

— Если вы уже отдохнули — может приступим к делу?! — обвела взглядом всех присутствующих рижская колдунья.

— Действительно. Пора возвращаться к этой чёртовой стенке… — согласилась Елена, поднимаясь и исподтишка разглядывая непривычный образ Духа Хаоса.

Да. Её и правда, сейчас хрен бы кто узнал из фанатов.
Ванг была одета в самые, что ни на есть, обычные джинсы светло голубого цвета без каких-либо прибамбасиков в виде дырочек, страз, рисунков и прочей ерунды. Обычные голубые джинсы.
И точно такой же, простой свитер грубой ручной вязки тёмно-синего цвета.
Светлые волосы небрежно собраны в хвост на затылке. Плюс полное отсутствие макияжа делали её совсем уж обычной милой девушкой, а не грозным Духом Хаоса.

Поймав на себе не один удивлённо-изучающий взгляд, Джулия, хмыкнув и закатив глаза, в свойственной ей манере саркастически прокомментировала:

— Чего уставились то? Некогда мне было переодеваться и марафет наводить. Как была, так и поехала обратно в аэропорт…

К незримой преграде шли молча и…безнадёжно.
Лишь некоторые из ребят, и конечно, в первую очередь Саша верили в то, что Ванг удастся что-то сделать. Ведьмы же, просто ожидали очередного провала.

— Хреново выглядишь, — тихо сказал Александр, уверенно шедшей впереди кавалькады магов, Джулии.

Лицо девушки, действительно, было болезненно бледным, под глазами залегли сине-фиолетовые тени, скулы заострились, делая миловидный некогда лик больше похожим на посмертную маску.
Опухшие и искусанные до крови губы выдавали страх и волнение рижанки. И чтобы это понять, вовсе не нужно было обладать хоть какими-то экстрасенсорными способностями.
Вдобавок ко всему, заметив на поясе узких, явно по фигуре, джинс ремень, не дающий последним банально свалиться с её бёдер, Шепс недовольно покачал головой.

— На себя посмотри! — огрызнулась Ванг. — У тебя на лице, вообще, один нос остался…

— Спасибо, что прилетела. — хмыкнув, тепло отозвался Сашка, ничуть не обидевшись.

— Пока не за что… Да и… не тебе одному есть, кого там терять… — глухо, еле слышно призналась другу Джулия.

========== Часть 4 ==========

Сразу после того, как сумасшедший предводитель воинов Белого Братства покинул подвал, а его приспешники незамедлительно проследовали за ним, около часа ничего не происходило.

Женщинам, даже, начало казаться, что этот псих просто решил их напугать.
Какое-то время они сидели молча. Но Бантеева, конечно, долго не выдержала:

-Танюх, а эм… этот тип, он чё — правду болтал?

Ларина болезненно поморщилась. Вот только расспросов любопытной подруги ей сейчас ещё не хватало.

— Ты про что?! — как можно невиннее произнесла она, стараясь оттянуть неприятный для себя разговор.

— Ну…про секс… Почему ты мне ничего никогда не рассказывала? - Ага. Бантеева, да отстанет, как же.

— О таком не говорят… — тихо и раздражённо сказала Таня, отворачиваясь в попытке спрятать предательские капельки слёз.

— Господи, а замуж за Далецкого-то нахер пошла? Или с ним всё нормально? — не унималась любопытная Наталья.

Татьяна отрицательно помотала головой.

— Ребёнка очень хотела. А у него должен быть отец…

— Пиздец… — в сердцах прокомментировала недавно состоявшуюся свадьбу подруги Бантеева. — А что за женщина?! Колись, давай!

— Отвяжись от меня!!! — вспылила Таня, чувствуя, что начинает краснеть. Вот, ведь, приставучая! Стукнуть бы её по голове за чрезмерное любопытство. — Я же не спрашиваю тебя, с чего это ты тараканов боишься? Главная Жрица Ковена северных ведьм боится какой-то там живности!

Ларина добилась своего. Расспросы немедленно прекратились, а насупившаяся Наташа демонстративно от неё отвернулась.

Что ж, тем лучше. Есть время подумать, повспоминать… В благополучное освобождение Татьяна уже не верила… Она не зря считалась наряду с Наташей самой сильной ведьмой Северного Ковена и уже успела заглянуть в своё будущее. Как только пришла в себя, прежде чем ползти к подруге.

Тогда и увидела неожиданно для себя самой, чётко и ясно, три огромных костра на каком-то лугу и привязанные к деревянным крестам женские фигуры в этом пламени… Приблизившись, она даже почувствовала жуткий запах горящей человеческой плоти. Женщины висели на верёвках не подавая признаков жизни, а это означало только одно — они умрут раньше…

«Вот только, почему три? Кто станет третьей жертвой?» — С отстранённым холодным любопытством задала себе вопрос ведьма.

Большего она не успела в тот момент рассмотреть.

Да и, какая разница?! Им не выбраться отсюда живыми…

А значит, и Джулию ей больше никогда не увидеть… Как же нелепо и глупо всё произошло…
И ничего уже не исправить…



***
После тех злополучных «обнимашек» Джулия вдруг, словно испугавшись сама себя, старалась избегать Таню. Нет, перед камерой они всё так же изображали «нежную дружбу».

А вот пересечься с ней помимо съёмок Лариной никак не удавалось. И как назло, именно этого больше всего и хотелось.

Не раз прокручивая в голове эпизод с объятиями, Татьяна честно призналась самой себе, что ей чертовски понравилось.

Она всё на свете отдала бы за то, чтобы вновь оказаться прижатой к её телу, снова почувствовать обжигающие даже через одежду холодные ладони на своей спине, за возможность дотронуться до её тонкой талии…

Таня, как только могла, прогоняла эти неправильные, странные и безумные мысли, постоянно одёргивая себя: «Ларина! Она — женщина! Твоя главная конкурентка! О чём ты думаешь, вообще?!»

А гадкое подсознание услужливо отвечало: «О чём, о чём… Не о чём, а о ком!»

И… не могла не думать… И чем дальше, тем более откровенными становились её фантазии, но такими, дьявол их побери, желанными…

Однажды, в декабре, когда зима хоть и вяло, но уже вступила в свои права, едва-едва засыпав Москву долгожданным снежком, Татьяна не выдержала и решила во чтобы то ни стало поговорить с Джулией.

Потому как не зря умные люди говорят — любой результат лучше неизвестности! Любую боль можно пережить, она имеет своё начало и свой конец, а неизвестность, как Бездна, — бесконечна.

Прокручивая в голове предстоящий разговор, Ларина предательски задрожавшими вдруг пальцами нажала кнопку дверного звонка. Квартира отозвалась давящей тишиной. Но Таня точно знала — Ванг дома. Просто, видимо, совсем не хочет с ней общаться.

Устало прислонившись к двери и замирая, Татьяна вдруг негромко сказала, зная, что её услышат:

— Джу, открой, пожалуйста! Я знаю, что ты стоишь в паре шагов от двери… Нам надо поговорить…

— Поговорить?! — хмыкнула Ванг, гремя замками и распахивая, наконец, перед ведьмой дверь. - А, по моему, ты совсем не за этим пришла…

— Зачем же, по твоему? — Ларина вошла внутрь, прикрыв дверь, и разворачиваясь к хозяйке квартиры лицом.

Вместо ответа, Джулия сделала шаг вперёд, почти соприкасаясь с Таней, и заглянула последней в глаза.

— Тебе понравились мои объятия. Ты хочешь ещё. Ты хочешь больше… — гипнотизируя ведьму своим бездонным взглядом и тягучим мелодичным голосом, Ванг с лёгкостью считала самые тайные желания замершей женщины.

Татьяна резко втянула в себя воздух, неимоверным усилием воли разрывая контакт, и с отчаянием разворачиваясь обратно к двери.

А что она хотела, собственно? На что рассчитывала? Ванг — есть Ванг…

— Таня, стой! — услышала она сзади негромкий голос, когда её рука уже лежала на дверном замке. — Ты не так поняла меня… Подожди, пожалуйста! Посмотри на меня!
Ларина медленно, словно нехотя, развернулась.

Ванг протянула ей свои руки.

— Посмотри. Сама посмотри. — тихо сказала рижанка. — Я знаю — тебе, ведь, не надо никаких свечек и прочей ерунды. Это же всё было специально для шоу…
Только глубоко не лезь. Мне не жалко, просто тебе не понравится. Ещё откачивать тут
тебя придётся…

Татьяна осторожно взяла холодные ладони в свои. Это было так неожиданно доверчиво с её стороны. То совсем не подпускать к себе, а тут вдруг — открыться.
Совсем. Безоговорочно и просто.

Господи, это чем же она заслужила такое доверие девочки из Бездны?!

Подумать над этим ведьма не успела. Картинки, эмоции и чувства Джулии из недавнего прошлого понеслись перед внутренним взором Тани.

Ларина всё поняла… Действительно, слов больше не требовалось. Вот только, остановиться вовремя, как просила её Джулия, не получилось. Татьяна проваливалась всё дальше в омут видений из памяти, беспомощно позволяя затянуть себя в свою глубину.

Ей становилось трудно дышать. Голова гудела. Боль вокруг. Столько боли Таня ещё не видела за всю свою практику. Боль накатывалась волнами со всех сторон, всё вертелось и кружилось, ведьма окончательно перестала ориентироваться — куда ей двигаться, и как вернуться…

Ванг сама грубо оборвала контакт, подхватывая не держащуюся на ногах Ларину и уводя её в гостиную, мягко опустила на диван.

— Вот, просила же! — ворчала Джули, подсовывая под нос бестолковой ведьме нашатырь. — Не для твоей нервной системы это кино.

Татьяна, сморщившись и дёрнув головой от мерзкого запаха, осторожно приняла сидячее положение, вытирая слёзы и уставившись на Ванг в немом вопросе.

— Ну что? Чего ты на меня так смотришь? — нервно покусывая губы, спросила Джулия. — Я же говорила — не надо было тебе лезть!

— Как ты живёшь..с этим..всем?! — хрипло выдавила Ларина.

Джулия вскочила на ноги, и с раздражением пихнув пузырёк с нашатырём куда-то на полку, отошла к окну, поворачиваясь к ошарашенной ведьме спиной.
Вот только не хватало, чтобы сердобольная Ларина её ещё и жалела! Только этого не хватало!

— Как могу, так и живу… — огрызнулась рижанка. — А тебе не следовало этого видеть! Почему ты такая упрямая, Ларина?! — Ванг по-прежнему не поворачивалась и лишь напряжённая, идеально прямая спина, да чуть вздрагивающие плечи выдавали её волнение. — Теперь, ты знаешь про меня очень многое и тебе решать — что дальше…

Татьяна молча вытирала с щёк солёные слезинки и пыталась хоть как-то уместить в голове полученную информацию. То, что Джулия не планировала с ней делиться такими воспоминаниями, Ларина, конечно, поняла.

Но возникал вопрос: что ей теперь с этими знаниями делать? И делать ли, вообще, что-нибудь? Ванг не ждала от неё ни жалости, ни сочувствия.

Тогда… Собственно, тогда… то, зачем она и пришла?! Тем более, что Джули хочет этого не меньше её самой — это то, что Таня увидела в самом начале. Там, где и следовало бы остановиться…

— Иди ко мне! — тихо, но очень отчётливо, прозвучал мягкий голос ведьмы с чарующей, неповторимой хрипотцой.
Ванг вздрогнула и медленно обернулась, встречаясь глазами с Таней.

— Уверена? — также тихо спросила рижанка и, хмыкнув, добавила. — Не поздновато тебе сейчас начинать эксперименты в области секса?

ООО. Ну, это уже была Джулия! Во всей своей язвительной красе.

— Лучше поздно, чем никогда. — мягко улыбаясь, отозвалась Таня. - Или, может, это ты боишься меня?

Ванг лишь возмущённо-вопросительно подняла брови в ответ на нахальной заявление гостьи и медленно подошла вплотную к дивану. Таня похлопала ладошкой возле себя, мол, присаживайся.

Едва Джули села рядом, Таня быстро, словно боясь собственной смелости, потянулась к её лицу и слегка коснулась пухлых губ. Чуть-чуть, будто отчаянно боясь спугнуть свою добычу…

Не встретив сопротивления, Таня обхватила руками лицо Джулии и уже грубо, не церемонясь, завладела податливым, тут же раскрывшимся, ртом. Мягкость губ завораживала, Тане хотелось большего. Нежно проведя по зубам и исследовав нёбо так непривычно покорной девушки, ведьма натолкнулась на горячий, трепещущий язык, сливаясь с ним в безумном страстном танце.

Незаметно закончился в лёгких воздух, а так не хотелось останавливаться! Очень уж страшно было оторваться от этих восхитительных губ хоть на мгновение…

Тане, казалось, что она спит и если сейчас выпустит на миг эти чувственные губы — проснётся.
Просто, проснётся, как случалось уже много ночей подряд…

Перед глазами всё плыло. Лёгкие горели огнём, отдаваясь тупой болью по всему телу и концентрируясь в самом низу живота… Джулии, похоже, совсем было наплевать на нехватку кислорода.

Не выдержав, Таня обмякла, рухнув на грудь Ванг и утыкаясь носом куда-то в её шею…

— Джу, я хотела тебе сказать… Я… Ну… у меня есть проблемы…в плане оргазма…

В следующую секунду сильные руки перевернули её, уложив на диван. Ванг опустилась сверху и держась на локтях с двух сторон, дождалась пока Татьяна сфокусирует на ней свой взгляд.

— Проблемы? Решим твои проблемы… Лучше скажи… Ты точно уверена, что хочешь этого?

Да что ж такое? Она что издевается? Качнув в возмущении головой - вот, ведь, непонятливая — Таня выгнулась, приподнимаясь и снова заткнула «бестолковой» рижанке рот поцелуем, вложив в него все свои эмоции и чувства.

В эйфории слияния губ, Таня едва различала, как уверенные длинные пальцы стаскивают с неё кофту и мягко выводят по обнажённым плечам и рукам замысловатые узоры.

Как под этими пальцами кожа начинает гореть и покрываться маленькими мурашечками. И хочется выгибаться и тянуться следом за этими прохладными ладонями, так безумно контрастирующими с её горячим телом.

Ещё и ещё. Только бы она не останавливалась, не пропустила бы, даже случайно, ни одного участка её такой чувствительной кожи.

А пальчики, коварно воспользовавшись выгнувшейся спиной, уже подцепили застёжку бюстгальтера, ловко стаскивая тонкие лямочки с плеч и отбрасывая ненужную тряпку в сторону.

Джулия оторвалась от её губ и беззастенчиво разглядывала Таню, поблёскивая своими бездонными глазищами. Дыхание ведьмы тут же сбилось, заставляя грудь опускаться и подниматься от рваных вздохов. Соски предательски затвердели от одного только пристального взгляда Ванг. А  смутившаяся вдруг Татьяна залилась краской и совсем по детски спрятала лицо в ладошках.

Джули тихонько засмеявшись такому совсем уж наивному поведению ведьмы, аккуратно и мягко отняла руки от её лица.

— Ты такая красивая! И…глупенькая! — севшим голосом, едва слышно выдохнула Ванг, обжигая тонкую шею Тани своим горячим дыханием, а затем — тёплым, влажным поцелуем.
Ларина, втянув в себя воздух, замерла, кажется, забыв дышать дальше…

Джулия вырисовывала губами лёгкие узоры на её шее, чуть прихватывая кожу губами и оттягивая, затем нежно проводя языком по этому же месту, заставляя Таню выгибаться и стонать, отправляя толпы мурашек гулять по её беззащитному телу.

Припав губами к пульсирующей жилке на шее девушки, заставила последнюю затрепетать в её руках, как птичку, пойманную в сети и прекрасно понимающую, что не выбраться, выхода нет, но отчаянно, из последних сил продолжающую трепыхаться…

Тело Тани напряглось в струну в тревожном ожидании, а мозг давно капитулировал. Она отчётливо понимала, что готова принять сейчас от Джулии всё, чего бы не предложила ей Ванг. Любовь… Боль… Даже, смерть…

Ей не было страшно. Она была готова. На всё…

А Джулия, будто уловив мысли Тани, хмыкнула и начала спускаться влажной дорожкой ниже, к ложбинке между грудей. Замерев на мгновение, Ванг накрыла грудь своими ладонями и довольно сильно сжала, срывая с уст ведьмы полувсхлип-полустон. Таня почувствовала, как её соски впиваются в холодные ладони Джули. Как ослабляет хватку рижанка, сдвигая ладони чуть вниз и пропускает твёрдые тёмные горошины сквозь свои длинные пальцы, перебирая их, словно играя на ведомом только ей одной музыкальном инструменте.

Ведьма не могла, да и не хотела больше сдерживаться, застонав громко и протяжно.

Губы Джулии накрыли ореол соска, втягивая внутрь, словно пробуя на вкус. Горячий язык выводил свой танец на твёрдой вершине, а острые зубы, резко и неожиданно поймавшие в свой плен уже сосем не маленькую горошину, заставили Татьяну ахнуть от острой болевой вспышки и со свистом втянуть в себя воздух. Зубы тут же выпустили пленника, а мягкий язычок уже вовсю заглаживал «маленькое недоразумение». Таня расслабилась и вновь обмякла на диванные подушки, как вновь почувствовала острые сомкнувшиеся на вершине своей груди зубы, вскрикивая. И снова горячий язык нежно и невесомо, снимающий мгновенную боль…

Эта сладостно-мучительная пытка могла, наверное, продолжаться ещё долго, только Таня не выдержала больше и, выгнувшись дугой, сильно напрягла и сжала бёдра, пронзённая волной дикого оглушающего наслаждения.

Удивлённая Джулия пару минут рассматривала обмякшую на подушках Таню. Затем вскинув брови, покачала головой, вынося свой вердикт:

— И это называется «У меня проблемы с оргазмом…»?!

До сознания Лариной не сразу начал доходить весь абсурд ситуации. Она кончила! Неужели? Вот так вот бывает? И даже не раздевшись, чёрт возьми?! Даже не.. эм…? Как так то?

Но слишком долго размышлять ей не дали. Прохладные ладони вновь мягко опустились на её грудь. А Татьяна, к своему собственному огромному удивлению, поняла, что снова возбуждается. Быстро и неотвратимо.

Вновь приятное тепло разлилось по всему телу, а мурашки отправились в свой безумный поход. Грудь болезненно заныла под ладонями рижанки, отдаваясь тупой болью вниз, скручиваясь змеёй в животе и обрушивая целый водопад между подрагивающих бёдер. Таня сморщившись, бросила взгляд на свои напрочь промокшие в самом интимном месте джинсы.

Джулия проследив за её глазами, едва успела спрятать от Татьяны усмешку, низко опустив голову.

«Ну, полная фригидность!» — так и читалось на её красивом лице, пока она меланхолично расправлялась с молнией джинсов.

Ларина приподняла бёдра, позволяя стянуть с себя неприятно мокрую одежду вместе с трусиками.

Татьяна вновь напряглась, оказавшись полностью обнажённой, но Джулия, точно почувствовав состояние ведьмы, не стала смущать её своими взглядами, а лишь мягко согнув одну ногу Тани в колене, коснулась губами её ступни. Провела губами от пяточки до пальцев, поймав смешок, сорвавшийся с губ и вызвав у Тани лёгкую дрожь…

Проведя языком по каждому пальчику заставила Ларину охнуть и, расслабившись, откинуться на подушки. Ловя рваные вдохи тающей от блаженства девушки проделала тоже самое со второй ногой, аккуратно поднимаясь поцелуями выше.

Нежно провела ладонями по всей длине стройных ножек ведьмы, собирая с дрожащих бёдер маленькие капельки пота и легко раздвигая их в стороны, удобно устроилась между.

Таня в лёгком испуге замерла в предвкушении дальнейших действий рижанки.

— Не бойся… — тихий шёпот Джулии, мгновенно уловившей её испуг, донёсся до сознания Татьяны, словно сквозь пелену, а горячее дыхание опалило своим огнём в самом интимном месте, заставляя девушку слегка вздрогнуть и сильнее напрячь бёдра в томительном ожидании…

Джули коснулась губами тоненькой аккуратной полосочки волос на лобке и слегка подув на неё, нежно провела по ней языком вниз, подбираясь, наконец, к заветной цели. Провела мокрую дорожку поцелуев по мягким складочкам и чуть раздвинув их, дотронулась языком до спрятавшегося там маленького эпицентра наслаждения.

Перед глазами Тани замелькали яркие вспышки, уши заложило так, что, казалось, звуки совсем исчезли из этого мира, оставляя ведьму один на один с неведомыми ранее ощущениями. Джули, мягко надавив на набухший клитор, обвела его языком, чтобы в следующую секунду, накрыв губами, полностью забрать его внутрь горячей влажности своего рта, продолжая языком свои лёгкие дразнящие движения.

Ларина вскрикнула, с громким стоном втягивая воздух, прогнулась в спине дугой, сжимая и комкая в ладонях диванный плед. Эмоции полностью захлестнули ведьму, унося на вершины непередаваемых ощущений.

Абсолютно неподконтрольное тело, казалось, жило какой-то своей жизнью, не зависящей от воли и желания самой Тани. Дрожь, то мелкая, больше похожая на озноб, то крупная, накатывающаяся волнами и захлёстывающая с головой, гуляла по её мокрому и блестящему от пота телу.

Татьяна ахнула ощутив, как горячий, упругий язык упрямо проталкивается внутрь, сперва аккуратно, слегка обведя дырочку, затем погружаясь всё глубже и глубже, нежно касается чувствительных стенок.

Дрожа всем телом, как осиновый листик, Таня ловила свои эмоции, стараясь не упустить ни одной, полностью растворяясь и отдавая себя во власть первобытных желаний и чувств.

Мысли полностью отсутствовали, освободив место звенящей пустоте, оставляя только обострённые до предела тактильные ощущения, только желание, выплёскивающееся на ружу бурным потоком, только страсть, сметающую на своём пути все преграды, условности и запреты, накопившиеся за долгую жизнь и оставляя одно единственно верное и нужное ощущение — здесь и сейчас…

Джулия вынырнула из влажной, тесной глубины, устремившись вновь к подрагивающему от напряжения клитору девушки, аккуратно и мягко вводя внутрь Тани свои длинные пальцы.
Ведьма, казалось, вообще забыла о необходимости воздуха для своего организма, замерев на несколько мгновений вместе с Джулией, боявшейся причинить даже малейшую боль и дававшей Тане время, чтобы привыкнуть к новым ощущениям.

Секунды показались Татьяне вечностью. Организм в нетерпении бурлил и дрожал от переизбытка непонятных, но безумно приятных ощущений. Энергия требовала выхода, не терпя промедлений и непонятных остановок. Таня интуитивно дёрнулась, подаваясь навстречу даже сейчас ещё холодным, но, чёрт возьми, от этого не менее желанным, пальцам.

Ванг отмерла, начав аккуратные плавные движения, словно примеряясь и изучая, пока ещё тесное внутреннее пространство. Длинные пальцы то мягко погружались в горячую, тягучую влажность на всю длину, то вновь выныривали, заставляя Татьяну с шумом выпускать из лёгких воздух, отчаянно желая их возвращения.

Ларину сотрясала дрожь, будто от разрядов электрического тока, пропускаемого через её податливое горячее тело.

Она хотела больше. Сильнее. Глубже.

Уже задыхаясь в агонии собственного желания, совершенно ничего не соображая, Таня хрипло выдохнула одно только имя, само собой, услужливо всплывшее из глубин затуманенной страстью памяти:

— Жю-ли…

Прекрасно поняв мольбу ведьмы, Джулия увеличила темп движений, добавляя ещё один палец, всё-равно, при этом сохраняя какой-то одной ей ведомый рваный ритм.

Взмокшие от пота светлые пряди волос, в беспорядке рассыпавшиеся по диванным подушкам, то и дело липли к телу и лицу, мешая дышать, чувствовать, ощущать…

Ларина нервным движением проводила рукой по потемневшим мокрым волосам, откидывая их назад, но непослушные вьющиеся локоны снова упрямо возвращались на место.

Татьяна, будто в предсмертной агонии, металась по дивану, выгибаясь и дрожа, срывала горло в совсем уже неконтролируемых хрипах и стонах.

Пока, наконец, затрясшись всем телом, точно пропустив через себя мощнейший разряд высоковольтного тока и выдавив из напрочь сорванного горла нечто похожее на крик, не рухнула без сил на диван, проваливаясь куда-то в темноту, в другую реальность…



Сколько она пролежала в полной отключке, Таня не знала. Едва придя в себя и ещё не открыв глаза, вытащила руку из-под тёплого, мягкого пледа и потянулась в сторону, пытаясь нащупать Джули. Но поймала лишь пустоту.

Не веря — открыла глаза. Да. На большом диване никого, кроме неё, не было. Ей даже на миг показалось, что всё произошедшее не более, чем сон. Такой вот, странный и жаркий сон…

Опустив взгляд, поняла - нет, не приснилось. На скомканном мягком покрывале она лежала полностью обнажённая, правда, заботливо укрытая пушистым пледом.

Нехотя выбираясь из своей тёплой неги, Татьяна начала натягивать на себя одежду, аккуратно сложенную на кресле, рядом с диваном. В квартире царила абсолютная тишина. Казалось, что она здесь находится совсем одна.

Полностью одевшись, Ларина отправилась на поиски Джулии, обнаружив последнюю на кухне.

Рижанка сидела, забравшись с ногами на подоконник и курила, приоткрыв окно. Запах ментола распространился по всей кухне, невыветриваемый даже холодным морозным воздухом декабря, свободно гуляющим в небольшом помещении. Было чертовски холодно, что, казалось, ничуть не смущало Ванг.

Таня переминалась с ноги на ногу у самого входа, явно не зная, что сказать, а Джулия не спешила придти на помощь, хотя без сомнения уже давно почувствовала присутствие ведьмы.

Слишком громкая в абсолютной тишине квартиры мелодия телефонного звонка заставила обеих девушек вздрогнуть.

— Да. — Ответила Ларина на звонок. - Да, Юль… Скоро буду уже. Ну что?! Дела были… Только что освободилась… Да… Еду-еду уже домой…

Таня нажала на отбой, боясь даже поднять глаза на Духа Хаоса.
Ванг невесело хмыкнула.

— Ну и чего ты застыла, ведьма? — равнодушно спросила Джулия. — Ты получила то, зачем пришла? — оборачиваясь, наконец, к Татьяне пронзила её своим бездонным холодным взглядом.
— Тогда — проваливай! Выбор свой ты, ведь, уже сделала, не так ли? Да и, логик твой давно заждался…


Ларина не нашлась, что ответить. Сердце мгновенно сжалось от какой-то ей самой не понятной тоски и грусти. И ещё, странного ощущения..ошибки…

Непоправимой. Глупой. Никому не нужной…

Так и не поднимая головы, ведьма выдавила из себя еле слышное:

— Прости…

Быстро развернулась и выскочила в прихожую. Слёзы помимо воли катились по щекам женщины, совсем не сдерживаемые и неконтролируемые. Натянув сапоги и схватив в охапку свою шубу, Ларина выскочила из квартиры. Ждать лифта не было никаких сил и Таня помчалась вниз по лестнице, едва не ломая ноги от бешенной скорости и слёз, застилавших глаза…

Город зажигает фонари,
А в душе по-прежнему темно.
Знаешь, разбиваются мечты,
Если рядом нету никого.
И навстречу счастью сделать шаг
Я ни разу так и не смогла.
Слезы по щекам печальный знак —
В этом мире я совсем одна!
Ангелы здесь больше не живут.
                       Ангелы…
Верю, все простят, и все поймут.
                       Ангелы…
Но зачем пронзает сердце боль
                       стрелами?
Предали любовь, ну что же мы
                       сделали?

========== Часть 5 ==========

Шепс позвонил ей, когда она, уставшая после напряжённого дня и перелёта только-только вышла из душа и едва успела одеться в домашнюю одежду.

Слушая вполуха и пока ничего не понимая сбивчивый от страха и волнения рассказ своего друга, Джулия вдруг застыла, резко выныривая из своих собственных мыслей. 

Сперва разговор её совсем не заинтересовал. Сашка и раньше любил развести проблемы, там где их и в помине не было, поэтому его нервный тон поначалу ничуть её не обеспокоил…

Лишь услышав фамилию Лариной, она стала слушать более, чем внимательно, наконец, въезжая в суть проблемы.

Оборвав Сашу на полуслове и так ему толком ничего и не ответив, Ванг схватила сумку с документами и деньгами и рванула в аэропорт.

Действительно, прямо так, как и была. Не переодеваясь, не подойдя к зеркалу, а лишь сцепив заколкой в хвост ещё влажные после душа волосы. Эти мелочи её не интересовали.

Там — Таня. И она — в опасности… Это всё, что застряло у неё в мозгу, ни на что другое просто не оставляя места.

Спустя два часа, сидя в кресле самолёта, Джулия устало прикрыла глаза. Нет. Уснуть бы она не смогла, а вот думать ей никто не мешал…




ROV Джулия.

Таня…Ларина…

Когда эта сумасбродная ведьма успела стать для меня дороже всего на свете — я уже и сама не помню точно. Но стала. И не признавать этот факт означало бы — врать самой себе. А этого я никогда не делала. И другим не советовала…



Кастинг… Поляна. Куча странных людишек, возомнивших себя невесть кем. Смешные и глупые. Суетятся, мельтешат, жутко раздражают одним своим присутствием. Так хочется взмахнуть рукой и отправить всех поголовно в Преисподнюю…

Движуха какая-то. ООО. Бантеева. И чего припёрлась? Хм. Понятно. Притащила кого-то.
Смешно. Ещё бы за ручку взяла, да сопли вытерла!

Посмотрим-посмотрим… А ничего так, миленькая блондиночка. Совсем на Банти не похожа. Так мило смущается и волнуется. Забавная…


Ширма. Ух… Как же вы меня достали, человеки! Нет. Надо сматываться отсюда побыстрее. Пока не поубивала тут всех нафиг…Так. Чего там они засунули то за эту ширму?

Посмотрим…

Блин. Это ещё что? ООО. Бантеевская протеже… Да тебя аж трясёт всю… 

О, Бездна! Ну за какие грехи мне это, а? Отправляю ей поток энергии, попутно забирая волнение и страх. Ну, всё? Успокоилась? Другое дело…


Багажник. Сафронов — полный идиот! Клоун — есть клоун. Да ну его, нафиг. Всё. Я справилась. Хм. Кто бы сомневался?! Можно и домой двигать, вот только зайду в дамскую комнату…

Твою ж, Мать! Ну что, опять-то у тебя приключилось, ведьма невезучая? Слёзы в три ручья. ООО. Отвернулась гордо, как только меня заметила. А то я не видела, что ты ревела тут?!

Чего у неё теперь-то случилось. Отхожу чуть в сторону. Прикрываю глаза. Пфф. Понятно. Не нашла девчонку в багажнике… 

Но впечатление то произвела будь здоров! Чего плакать то? Ну и рёва… Выхожу за дверь. Прислоняюсь к стене. Вновь успокаиваю. Интересно, а ты чувствуешь это?


Последнее отборочное… Да, ну я то уже в Битве. Дураку ж, понятно. Но проходить испытание всё равно нужно. Здесь тоже, кажется, без проблем получилось всё. Уф. Можно выдохнуть и настроиться на дальнейшую работу.

Выхожу на улицу, достаю сигарету, прикрываю глаза…
Хорошо. Ментол уносит мысли далеко отсюда.

Чёрт. Кто-то решил мне составить компанию. Ну тут, даже глаза открывать не придётся — слишком хорошу уже знаю эту энергетику…

Что? Опять на взводе?

Да ты когда-нибудь бываешь спокойной, ведьма?

Открываю глаза. Нервно чиркает зажигалкой. Бензин похоже закончился… Делаю пару шагов в её сторону и протягиваю свою. Берёт. С благодарностью кивает на миг встречаясь со мной глазами. 

Блин, да ты опять плакала? Да что ж за человек-то такой? Интересно, а ты можешь хоть один день не пореветь…

Молчим. Каждая думает о своём. Как ни странно — тишина не напрягает. Ого. А далеко не с каждым можно вот так комфортно молчать! Тебе удалось меня удивить, ведьма. Выбрасываю ещё недокуренную сигарету и собираюсь пойти к своей  машине. Вдруг слышу тихое:

— Спасибо…

Удивлённо оборачиваюсь. Смотрю на зажигалку в своих руках. Бездна! Ты об этом? Протягиваю ей:

— Оставь себе.

К моему удивлению мотает отрицательно головой, чуть улыбаясь краешками губ. 

Золотистые волосы от этого незамысловатого движения вспыхивают на солнышке, образуя солнечное сияние вокруг ведьмы.

ООО… Ванг! Срочно отдыхать — тебе уже чёрт знает что мерещиться…

— Не за это спасибо. А за…помощь. Я поняла прекрасно — это же ты меня успокаивала уже два раза…

Чего? Поняла? Ну и — здорово… Только, почему меня это так смущает? Киваю, ничего не отвечая и быстро сажусь в авто. Наверное, выгляжу в её глазах той ещё идиоткой. Ну и, хрен. Мне-то что…

Срываюсь с места под её чуть насмешливым взглядом…



Вот, и начались первые испытания. Ну и, куда нас завезли-то? Навигатор выдаёт полную хрень. Я, вообще, сегодня доеду до места? Надо было трястись со всеми в редакционном автобусе. Так, ведь, нет. Нафига мне со всеми этими чудиками — я сама приеду. Доехала? Уже час кружишься вокруг одного и того же места. Чё за фигня?! О, ну наконец-то.

Вылезаю из авто. Ну чего уставились? Да, опоздала. И что?

Испытания уже начались! Возмущается кто-то из редакторов. Смешная девочка с неаккуратным хвостиком на голове. Слушаю в пол-уха её надоедливое жужжание. Послать что ли? Ну так, для разнообразия, чтоб больше не лезла… Ладно. Воздержусь в этот раз.

Я последняя сегодня его прохожу? А чё ты тогда тут выступаешь то? Мне всё равно торчать в этой дыре до ночи…

Отвалила наконец. Подхожу к остальным. Мне, конечно, нет до них никакого дела, но — коллеги, чёрт возьми, надо поддерживать хоть какие-то отношения… Перебрасываюсь парой слов с Катей Борисовой.

Платонов уже вовсю пожирает меня взглядом. Закатываю глаза. Да, уймись ты, идиот! Не в моём вкусе…

Говорю что-то ещё кому-то… Мне пофиг - кому и что. Вдруг сознание цепляет отсутствие… Чьё? Спрашиваю сама себя и тут же понимаю. Питерской ведьмы нет в этой кучке экстрасенсов.

Нормально! Это с чего это? Мне, значит, приезжай сюда ни свет ни заря, а ЭТА где?!

Обвожу глазами пространство в поиске кого-то из редакторов с целью сорвать на них свою злость. Я не выспалась, припёрлась сюда всего то чуть-чуть опоздав, и тут же получила от них массу претензий, а эта краля, вообще, не явилась и хоть бы что?!

Возмущённая до предела, делаю несколько шагов в сторону организаторского минивэна и тут же улавливаю до боли уже знакомую энергетику.

Ищу взглядом и застываю изваянием мадам Тюссо, когда моим глазам открывается охренительная картина.

Ведьма сидит на другом конце поляны в…инвалидном кресле?!

Брови ползут вверх от удивления и шока. Рот сам по себе приоткрылся по той же причине.

Ну это ж надо, а?!!!

Есть ещё на свете такой невезучий человек?!
Чего на этот раз у тебя приключилось, страдалица из сумрака?

Напрочь забыв о том, что минуту назад хотела убить всех оргов подряд, прикрываю глаза.
Кладбище… Ритуал какой-то… Нога соскакивает с гранитной надгробной плиты… Ведьма падает… Хватается за ногу…

Распахиваю глаза.

Ну как шею ещё не свернула?! С таким-то везением?

Качаю головой, направляясь к своей машине. Не стоять же мне весь день с этими… Не дойдя несколько шагов до цели, резко останавливаюсь, от буквально обрушившейся на меня вспышки боли. Аккуратно поворачиваю голову на её источник. 

Ларина сидит, откинувшись в кресле. Веки плотно сжаты, а тонкие пальчики вцепились в подлокотники с такой силой, что аж побелели. Начинаю понимать. Она пытается хоть как-то сдержаться и никому не показать своей боли. Гордая, однако. Люблю таких…

Разворачиваюсь и иду к ней. Татьяна, конечно чувствуя моё приближение, открывает глаза. Бездна! Сколько же в них дикой боли, которую сумеречная ведьма отчаянно, но безуспешно, старается скрыть. На коленях валяется полупустой блистер с какими-то анальгетиками. Даже так? Хрен они тебе помогают, да?

Подхожу и молча опускаюсь на корточки рядом с коляской. Кладу руку на загипсованную ногу, вытягивая из неё боль.

Получается. Чувствую, как «отпускает» ведьму. Она заметно расслабляется. Всё. Можно уже убрать руку, только зачем-то — сама не знаю зачем — провожу ладонью чуть выше, касаясь своими холодными пальцами её колена.

Ларина вздрагивает и замирает на выдохе, уставившись на меня своими большими мятно-зелёными глазищами.

Моя рука застыла на её коленке, а я, кажется, куда-то стремительно падаю, не в силах остановиться, спастись. Омут мятных глаз затягивает всё глубже и сильнее. 

Стой, Ванг, стой!

Но, я не могу… Не хочу останавливаться… Меня отчаянно и бесповоротно тянет туда, всё глубже — до самого дна!

Татьяна моргает, рвано втягивая позабытый воздух, а я резко отдёргиваю ладонь. Вскакиваю и быстро ухожу от неё.

Пальцы дрожат, а саму ладонь покалывает сотнями маленьких иголочек… Дыхание напрочь сбито. В голове стучит только одна мысль…

Бежать…

Меня всю трясёт, как в ознобе. Залезаю кое-как в свою машину и обхватив себя руками, сворачиваюсь калачиком на заднем сидении, тихо поскуливая…

Что это ещё за хрень такая?!



Меня настолько вышибло из равновесия произошедшее, что я принимаю вполне закономерное для себя решение — избегать Ларину.

Ну её нафиг! Раз она на меня так странно действует, лучше держаться от неё подальше. Ну, так — на всякий случай…

Она, видимо, тоже оказалась в шоке и ещё больших непонятках и… точно также шарахается теперь от меня. Что ж, ну и замечательно. Правда, всё равно, я иногда старалась уменьшить боль в её ноге. Издали. Зачем? Хороший вопрос. Только у меня нет на него ответа.

Подойти к ней больше так ни разу и не решилась. Она, конечно же, чувствовала мою помощь и благодарила долгим молчаливым взглядом и лёгким, не заметным для остальных, кивком головы.

Мы обе старались избегать друг друга и это вполне получалось, аж почти до середины проекта.

А потом, наш редактор, кажется Даша, пригласила нас с ней к себе как-то после очередного испытания и предложила нам "подружиться"…

Чёрт. Три раза чёрт! Она это что — нарочно? Тихонько скашиваю взгляд на Ларину. Она сидит молча и, кажется, совсем выпала из этой реальности.

Твою ж, мать, что? Решать мне? И что значит «подружиться» в их понимании?

Даша озвучивает… Я стараюсь переварить. А если честно — нахожусь в шоке. Вот, только, этого мне и не хватало! Я, итак, не поняла сама для себя, что чёрт возьми, произошло тогда на поляне…

А они…хотят… Да, охренеть, чего они хотят!!! Окончательно что-ли сума там все посходили? Лав-стори Шепса и Керро не даёт покоя? Понимаю, но… мы же женщины, блин…

Хм… Нет, я то много чего перепробовала в своей жизни, а вот, на Таню жалко смотреть…
Ларина молча гипнотизирует стол. Питерская ведьма явно в шоке. Чтобы это понять не надо даже быть экстрасенсом.

Ну давай, Таня, откажись! У тебя же есть твой Далецкий. Вы хоть и шифруетесь, как дети, только все давно уже в курсе ваших отношений.

Чего ты молчишь, Ларина? Пожалуйста, откажись!

Пытаюсь достучаться до её сознания, но она, кажется, и правда где-то не здесь. А въедливая Дашка уже ждёт ответа.

Делаю, как можно более равнодушное выражение на лице и…соглашаюсь.

С тревогой ожидая Таниного вердикта. Ведь, если она сейчас их всех пошлёт, то и с меня — взятки гладки…

Ларина отмирает и…соглашается! Вот это да!

И что мне теперь делать?! Мать твою…

Меня же трясёт от одного твоего присутствия! Что ж ты творишь, ведьма?!

Злая на весь свет вылетаю из редакторского кабинета, одаривая Ларину на последок холодным взглядом, стараясь изо всех сил скрыть своё отчаяние и уже подступающую панику…

Бежать…

Вылетаю из здания на свежий воздух. Зачем же ты согласилась, Танечка?!



Так и начались наши с ней «игры». Это для остальных. А я вдруг отчётливо поняла, что уже и не играю вовсе. Гораздо труднее было раньше скрывать мою заинтересованность ведьмой.

А Таня… Надо же… Так правдоподобно подыгрывает. Ведь, и не актриса даже. Обидно до чёртиков только одно. Едва выключаются камеры, она одаривает меня таким злобно-недовольным взглядом, что хочется провалиться на месте. Естественно, отвечаю тем же. А коллеги по проекту, по-моему, уже офигели от наших игр, и даже не пытаются понять — где что…



А сегодня Даша, вообще, в ударе. Всё ей не так и не эдак.

Бездна! Мы уже снимем когда-нибудь этот Гот Зал? То эмоций мало, то не так посмотрела. Блин, ещё немного — пошлю её далеко и надолго!

Ну, что опять? Как не поздравила то? Ах, не так поздравила! Всё, достали. Эмоции-эмоции… Какие у Духа Хаоса могут быть эмоции?! Совсем вы что ли?

Чего-чего? Ларина стоит и хихикает… Надо мной?!

Ах, академиев мы не заканчивали?!

Внутри всё кипит. Ну подожди, ведьма! Я тебе сейчас покажу ГИТИС…

Переснимаем заново. Ларина поймала мой взгляд и…испугалась! То-то же… Нет, милая, ты ещё не знаешь, что я задумала!

Башаров — импровизатор, блин! Достаёт только мою фотографию из белого конверта. Глаза сами собой складываются в кучку. А он уже обращается к Тане.

Ларина что-то отвечает в ответ, а я жду подходящего момента. Будут вам эмоции! Сейчас-сейчас…

— Ну, я же говорила… —  вставляю своё слово и нагло направляюсь к Татьяне.

Ну, надо же её поздравить! Ничего не знаю — вы сами этого хотели, Господа Хорошие!

Ведьма в шоке уставилась на меня, несущуюся к ней.

Но, молодец — не растерялась. Делает шаг вперёд и… укладывает голову на моё плечо…

Твою мать!!! Достаточно было просто быстренько обняться…

Ничего не могу с собой поделать. Ладонь живёт какой-то своей собственной жизнью, мягко опускаясь на её голову, проводит по шелковистым волосам. Таня кладёт свои ладошки на мою талию. Бездна, да они же огненные!

Забываю обо всём на свете. Есть только этот миг — и ничего больше…

И наплевать, что на нас нацелено всевидящее око телекамеры.

Наплевать, что это увидит вся страна!

Не хочу, отчаянно не хочу выпускать её из своих объятий… Но приходится.

Таня мягко улыбается и я, глядя в зелень её мятных тёплых глаз, отчётливо понимаю — всё… Игры для меня закончились…

Остаток съёмок прошёл, как в тумане. «Стоп. Снято…» — слышу долгожданную команду режиссёра и шальной пулей вылетаю из особняка.

В мозгу отбойными молоточками звучит только одно слово…

Бежать…

Только не встречаться больше с Таней. Нельзя. Ни в коем случае. Я не смогу. На съёмках меня ещё сдерживают эти камеры, а если мы останемся наедине... 

Я не справлюсь сама с собой и…

Что «и»? Да, не знаю я! Я уже давно ничего не знаю…

А Ларина, как назло, постоянно старается со мной пересечься. Зачем? Что ты хочешь от меня, ведьма?!

Вопросы у тебя — знаю. Только, нет у меня на них ответов… Ты думаешь, я всё на свете знаю?

Отстань. Пожалуйста, отстань! У тебя же твой Далецкий. Чего тебе от меня то надо?




Я знала в тот вечер, что она придёт. И очень хотела
сбежать…

Ну, просто уйти из дома, не встречаясь с ней. А потом поняла — бесполезно… 

Не сегодня, так через день или два, через неделю — она всё-равно придёт. Её, как будто, что-то тянуло ко мне. А сопротивляться у неё, видимо, больше не получалось…

Судьбы нет… Сколько раз за время Битвы я озвучивала эту фразу, а сейчас отчётливо поняла — я не в силах ничего изменить!

Вернее, я могу решить за себя, но не за неё.

И какой бы выбор она не сделала, мне не останется ничего другого, как только — подчиниться её решению. А иначе, я буду противоречить самой себе, вынуждая её что-то сделать поперёк собственной воли…

Я ждала Таню. Очень.

Ждала и боялась одновременно.

Ждала, потому что, как бы там ни было, я любила её… Да. Этот факт пришлось принять.

Любила и больше всего на свете хотела бы, чтобы Таня была со мной.

Просто, рядом со мной. Мне всё равно — где и как… В Москве, в Питере, в Риге, да хоть, на другом конце земного шара… Только — со мной!

А боялась… Хм. Потому что знала, что она уйдёт…

Молча. Просто и жестоко. Так, как умеют только люди…




Так всё и произошло. Я заранее знала, что так будет. Знала. Да. Но от этого знания совсем не становилось легче…

Когда Таня ушла, навсегда захлопнув за собой дверь, я выдохнув ментоловый дым, устало и обречённо прислонилась лбом к холодному равнодушному стеклу. 

По щекам катились крупные капли солёных слёз, которых у меня нет… Которые никто никогда не видел и больше не увидит…

Сердце сжалось в холодных и безжалостных тисках, переставая биться. Ну давай — замолкни насовсем! Хрен. Удар, ещё удар…

А зачем? Для чего ты продолжаешь качать кровь? Очень хотелось просто перестать БЫТЬ. Просто исчезнуть из этого мира, из этой реальности…

Моя любимая питерская ведьма — Таня Ларина - сделала свой выбор…

А мне ничего не остаётся больше, как принять его…

Впрочем, я тоже сделала свой… Точно знаю, что никогда не смогу её забыть. Никогда не смогу перестать любить… И мне не важно, что её сердце осталось ко мне равнодушно… Любовь Бездны не имеет начала и конца. Она просто есть…


А где-то там в мрачной темноте морозной декабрьской ночи бредёт одинокая хрупкая фигурка, кутаясь в свою холодную шубу…

Дай мне стать твоею тенью,
Дай мне стать щитом твоим.
Для других я — злой изменник,
Для тебя я — серафим.
Я забыл дорогу в небо,
Помню только путь к тебе.
Никогда таким я не был,
Воплотившись на земле.
Для меня ты ярче солнца,
Ты мой бог, я — твой слуга.
Пусть о камни разобьётся
Наша страшная судьба.
Я тебя от боли спрячу,
Наказанье сам приму.
Всё могло бы быть иначе,
Но несёт меня во тьму…
На земле мой путь окончен.
Ты не плачь, я знал, поверь!
Я забыт и опорочен, я цепями связан
За любовь наказан…Люцифер…*
    Комментарий к 
    *Стихотворение найдено в инете. Автор не известен.

========== Часть 6 ==========

    Комментарий к 
    Уважаемые, читатели! Далее будут жёсткие главы. Людям со слабой психикой лучше не читать...))) 
Остальным - приятного времяпрепровождения! 
Песня &quot;Ленинград&quot; в исполнении А.Б.Пугачёвой есть на страничке в Контакте(ссылка в шапке фанфика). 
Буду благодарна за оставленные отзывы...)))
Спустя какое-то время, дверь с противным скрипом вновь отварилась, впустив двоих Братьев, быстро подхвативших сопротивляющуюся Бантееву под руки и потащивших её с собой — прочь из подвала. Онемевшая от страха Таня проводила подругу долгим, отчаянным взглядом, не в силах ничем ей помочь.


ROV Наталья

Ублюдки! Чего им от меня надо?

Вырываюсь изо всех сил, царапаюсь, лягаюсь ногами, только толку-то… Мои пинки этим громилам, как укусы надоедливого комара.

Тащат по тёмному коридору.

Блять. Темно, как у негра в…

Какая-то дверь. Сильный толчок в спину. Больно, твою ж мать!

Не удержавшись на ногах — падаю, сильно впечатавшись коленками в бетонный пол. 

Со свистом втягиваю в себя воздух, переворачиваюсь и сажусь, опираясь на грязную, холодную стену.

Комнатка маленькая. Явно, тоже, подвальная.
Точно такое же небольшое окошко под потолком, как и в том склепе, где осталась Таня, позволяющее хоть что-то разглядеть…

Блять... Лучше бы не видела! Каменный мешок с какими-то жуткими цепями, вмурованными в пол…

И что?!

Неизвестность хуже всего. Паника уже пробирается своими щупальцами в душу…

Дверь распахивается и те же двое амбалов-братьев со злорадными ухмылками на мерзких физиономиях направляются прямиком ко мне.

В непонятках смотрю на них.

Один из мордоворотов грубо тянет меня за волосы, поднимая с пола и зайдя сзади, хватает под предплечья, несильно выворачивая руки назад.

Не больно, но двигаться я не могу.

Второй, гадко ухмыльнувшись, резким движением разрывает мою майку вместе с бюстгальтером. Кожа мгновенно покрывается мурашками. 

Я ошарашенно молчу. 

Протягивает руку к моей талии, расстёгивая джинсы и точно также — одно движение — и нижняя часть тела остаётся полностью обнажённой.

Пытаюсь пошевелиться, вырваться, и первый Брат тут же сильнее выгибает мои руки назад, причиняя резкую боль. Закусив губу, и рвано втянув воздух, замираю.

Хватка чуть ослабевает, давая возможность выдохнуть.

Тот что раздевал меня, подходит к цепям на полу и поднимает одну из них. Второй подталкивает меня туда же. Вновь сильнее выгибает руки, заставляя меня резко упасть на уже повреждённые кровоточащие колени.

Сильные руки, как куклу, переворачивают меня и укладывают на спину, прямо на ледяной, грязный пол. Меня тут же прошибает озноб.

Один из Братьев гремит цепями, защёлкивая массивные стальные кольца на моих запястьях. Второй проделывает ту же процедуру с щиколотками.

Цепи натягиваются и закрепляются, выпрямляя мои ноги и руки до предела, без возможности даже шевельнуть ими и хоть немного согнуть в локтях или коленях.

Моё тело напряжено и вытянуто в струнку, словно его хотят разорвать надвое, не позволяя мышцам ни на секунду расслабиться.

Братья, довольные проделанной работой, с гадкими ухмылками на противных рожах, разглядывают меня.

Паника возрастает до невероятных размеров, когда мозг, с явным опозданием, осознаёт моё незавидное положение.

Голая, связанная по рукам и ногам и абсолютно беспомощная, я лежу на ледяном, каменном полу под прицелом мерзких, похотливых взглядов двоих ублюдков…

Страх начинает завладевать мной.

А они просто стоят и смотрят.

Томительное ожидание неизвестно чего выводит из себя так, что меня уже начинает потряхивать.

А, ведь, они ещё ничего не сделали!

Дверь со скрипом снова распахивается и входит наш уже старый знакомый, чокнутый предводитель этой безумной секты с мерзкой улыбочкой во весь рот. Он вальяжно подходит вплотную ко мне и чуть наклонив голову набок беззастенчиво разглядывает:

— ООО… Какая прекрасная картина… Так бы и любовался, но совсем скоро она станет ещё лучше! Что, ведьма? Не сомневаюсь, ты уже дрожишь от страха… — приторно сладко вещает главарь. - Но, ты, милая ещё не догадываешься — я для тебя приготовил кое-что похуже! Гораздо хуже..
— Ты не любишь всякую живность… Ну, так, познакомься-ка ты с ней поближе!

На этих словах ещё трое братьев вносят в комнату три наглухо закрытые пластиковые коробки и осторожно опускают на пол недалеко от меня.

— Открывать мы будем их по очереди, постепенно, так сказать… — мурлычет «белый псих» и, сняв крышку с одной из коробок, толкает её ногой ещё ближе ко мне. Быстро отойдя к порогу, оборачивается и бросает:

— Приятного времяпрепровождения, ведьма!

Дверь за ним с грохотом захлопывается, а я опускаю взгляд на эту чёртову коробочку…

Крик застревает в горле…

Целое море огромных рыжих и чёрных тараканов начинает расползаться по маленькой комнатке. Эти твари совсем не похожи на маленьких безобидных тараканчиков, которых многие, наверняка, видели…

Они огромны!

Или это мой собственный страх и безумное к ним отвращение рисует такую страшную картину?

Часть из этой мерзости расползлась по углам, но большинство из них уже подобрались к моему обнажённому телу.

Втягиваю воздух и замираю.

С диким отчаянием зажмуриваю глаза, изо всех сил сжимая зубы. Только не заорать!
Я не доставлю тебе, урод, такого удовольствия!

Блять…

Ощущаю их мерзкие лапки на своём теле…

Я не могу даже толком шевельнуться, чтобы стряхнуть с себя эту пакость!

Вздрагиваю, каждую секунду, как от ударов током. Но, молчу, до крови уже закусив губу и ощущая во рту её солёный вкус.

Чувствую, как мелко дрожат мои руки и ноги, а эти твари уже повсюду.

Дёргаю головой, потому что они лезут на лицо. Ещё сильнее зажмуриваю глаза и сжимаю губы. Чем бы ещё заткнуть нос…

Блять! Блять!

Они уже везде. Уши.. Нос.. Мне нечем дышать…

Резко дёргаюсь, пытаясь хоть чуть-чуть стряхнуть их хотя бы с лица.

Металлические кольца больно впиваются в запястья. А сознание пронзает безумная мысль:
«Господи! А что же ещё в двух коробках?»

Не знаю, сколько прошло времени. Мне показалось — вечность. Дверь отворяется.

Не вижу, но отчётливо слышу, вошедшего «белого психа»:

— А ты — сильная! Дрожишь, плачешь… Но — молчишь! Люблю таких…
Со слабаками неинтересно… Что ж, продолжим наше веселье!


Дёргаюсь, ощущая на себе ледяные струи воды, щедро льющиеся откуда-то сверху и, наконец, смывающие с меня всю эту мерзость!

Открываю глаза, тяжело хватая ртом воздух. Безумно холодно. Ледяная вода, ледяной пол…

Но мне плевать. Главное, что смыло всех этих тварей!

Главарь внимательно разглядывает меня с минуту, а потом молча пинает ногой следующую коробку, точно также, как и в первый раз, скрываясь за дверью.

Я замираю, уставившись в одну точку на потолке и боясь уже даже повернуть глаза от страха…

Но этого и не требуется…
Уши улавливают знакомое до боли шуршание и шипение.

Не могу сдержать стон отчаяния.

Ну да. Кто бы мог подумать, что ведьма может бояться змей!
А я — боюсь! До одури, до потери сознания!

За все долгие годы моей магической практики ни разу не использовала в своих обрядах эту ползучую мерзость…

Да и о том, что я их боюсь знает, наверное, только Ирка Аветисян, тактично убирающая подальше от меня этих гадов во время совместно проводимых ритуалов…

И вот… Эти гремучие твари сейчас где-то совсем рядом со мной.
Ещё немного — и будут на мне…

Нет. Не думаю, что среди них есть ядовитые.
В конце концов, посреди комнаты стоит ещё одна — самая большая коробка… Так что, убивать меня сейчас он, явно, не планирует! Но…

Блять!

Выдыхаю и сжимаюсь, ощущая на себе сразу несколько шипящих гадов…

Они овивают мои руки, ползают по беззащитному телу…

ООО… Одна свернулась клубочком у меня на груди. Тебе удобно, сука?

Другая, маленькая змейка, залезла на голову и запутавшись в волосах, свесила свою головку на моё лицо…

Зажмуриваю глаза и стараюсь дышать ровно.
«Море, солнышко, пляж, холодные камушки… Я сейчас на потрясающем тропическом острове… Тихонько шуршит песочек… А тропическая зелень мягко щекочет лицо…»

Помогает!

Я почти перестаю обращать на них своё внимание…

Дверь с грохотом распахивается и уже не мягкий, а о-о-чень раздражённый голос выплёвывает:

— Уберите их…

Не открывая глаз, чувствую, как Братья быстро собирают змей.

Безмятежно улыбаюсь, празднуя свою маленькую победу.

— Довольна, да? Думаешь, переиграла меня? Глупая, ведьма! Ты выиграла одно маленькое сражение, но проиграешь — войну…

Не нравятся мне его слова. Ох, как не нравятся! Распахиваю глаза и уже внимательно слушаю этого урода.

— Всё, что было до сих пор, воздействовало только на твою психику, но не на тело… Приготовься! Решающая битва начинается.
И да… Хм… Ты можешь орать, пока не охрипнешь. Никто не услышит!

Аккуратно открыв крышку последней коробки и бросив на меня сочувствующий (что?!)  взгляд, «Адепт Света» вышел, плотно прикрыв за собой дверь.

И ничего не случилось…
Я с жутким волнением и страхом таращилась на эту чёртову коробку.

И тишина…

Абсолютно ничего не происходило.
Довольно долго ничего не происходило.

Я уже начала даже успокаиваться, вновь остро ощущая под собой ледяной пол и тихонько дрожала, напрочь замёрзнув.

Да-да. За всё прошедшее время, до этого самого момента, я ни разу не вспомнила ни про пол, ни про холод, ни про то, что безумно затекли и болят руки и ноги…
А сейчас вновь остро ощутила всё это на себе. Потому что чёртова коробка не подавала признаков жизни и страх медленно, но верно отступал…

Страх оставил меня, а в голове почему-то начали всплывать картинки из моего прошлого…

Хм… Говорят, перед смертью перед глазами человека проноситься вся его жизнь…

Это что? Мне уже пора, да?
Нет. Как же не хочется умирать!

Я люблю жизнь. Мне нравиться жить…

Не смотря ни на что!

Судьба не раз подкидывала мне свои пакости, будто проверяя на прочность.
Так вот, хрен тебе, таких как я, сломать очень сложно… Слишком уж мы упоротые…




Помню, как совсем ещё маленькой девочкой первый раз увидела призрак. Мне не было и девяти лет в тот момент. Для меня это стало настоящим открытием, с которым я и поспешила поделиться с самым дорогим и любимым для меня человеком — моей мамой.

Она выслушала меня с каким-то странно-отстранённым выражением на лице и даже разрешила не ходить на следующий день в школу…

Но зато, мы вместе пошли к врачу. Противный дядька задавал странные вопросы, а потом сказал маме, что меня надо оставить здесь для дальнейшего обследования.

Я вцепилась в мамину ладонь и, ревя белугой, твердила, что не хочу быть здесь, без неё… Она ответила мне, что так надо, и ушла…

Я долго смотрела ей в спину, задавая только один вопрос: Почему она не поверила мне? Разве я её когда-нибудь обманывала?

Потом была общая палата на шестерых странных девчонок с белыми стенами и белым потолком и..решётками на грязных, казалось никогда не мытых, окнах… И таблетки… Куча разноцветных таблеточек, от которых у меня жутко болела голова и постоянно хотелось спать…

Я быстро перестала соображать, что за окном - день или ночь, потому что под потолком постоянно горел свет…

Прошла даже первая и наивная детская радость от того, что я избавлена от посещения ненавистной школы…

Вообще, вскоре пропали все чувства и желания, кроме одного — спать…

Других девочек постоянно навещали родственники, а моя мама не пришла ни разу…

А я ждала, постоянно ждала, борясь, как могла со сном и целыми днями простаивая у зарешёченного окна…

Ждала, глядя на дорожку, усыпанную осенней пожухлой листвой, что вот сейчас откроется дверь, я обернусь и увижу её…

Но, нет. День проходил за днём. Почерневшую листву уже давно присыпал яркий переливавшийся на солнышке снежок…
А она всё не приходила…

Однажды, врач позвал меня в свой кабинет после завтрака или обеда — затуманенный мозг не мог ответить на этот простой вопрос - и, едва переступив порог, я наконец-то, увидела родное лицо.

Бросилась к ней.

Мама отчуждённо и холодно приобняла меня, но это тогда казалось сущей ерундой, главное — она рядом!

Уже позже, будучи взрослой, я узнала, что мама категорически не хотела меня забирать домой, убеждая врача, что таким как я, самое место в психушке…

А тогда — я радовалась, что снова дома, что могу выйти на улицу и играть с пацанами в снежки и просто жила дальше, стараясь не видеть холодных глаз матери, не замечать постоянный испуг, теперь поселившийся в них…

Мама меня боялась… Как будто, я не человек теперь, а какой-то монстр.

Это было таким тяжёлым для меня открытием, что я никак не могла с этим справиться и… решила им стать…монстром…

Ах, чудовище?! Ты так считаешь, да?

Хорошо, пусть будет так, как ты хочешь…

Мне было тринадцать, когда я всё чаще стала прогуливать школу и всё больше пропадать во дворе с такими же никому не нужными подростками, как и я…

Мы постоянно тусовались возле парадной, доводя до инфаркта местных старушек одним своим видом, потому что по стране полным ходом шагала перестройка, потому что теперь можно было то, о чём раньше не могли даже мечтать…

Им можно — там на верху.
А у нас это были непереводящиеся никогда пиво, да дешёвый портвейн.
Песни ночи напролёт под гитару, слишком короткая мини юбка, ничего особо не прикрывавшая, да устрашающе яркий макияж…

Так проходила моя юность в хмельном угаре и не выветриваемом запахе табака, в ночных посиделках и чьих-то противных липких ладонях, тискающих меня в тёмных подвалах, да на чердаках…

Хм… Блять… И вспомнить-то нечего…

А ещё был суд и срок… Два года тюрьмы за пьяную драку и пару пачек сигарет…

Из колонии я вернулась другим человеком.
Злая. Жестокая. Озлобленная на весь белый свет, так несправедливо поступивший со мной!

Я знала, чего хочу добиться в жизни и знала, что не остановлюсь ни перед чем.
Прежней глупенькой девочки, этакой маменькиной дочки, больше не существовало…

Первым делом, я отправилась домой и..оказалось, что мать выписала меня из квартиры, окончательно вычеркнув из своей жизни…

Просидев всю ночь на холодном, бетонном парапете с бутылкой пива и сигаретой в зубах, я любовалась красавицей Невой, переливающейся и мерцающей в ярком свете белой ночи, и точно знала — я буду жить..назло…

Дни пролетали за днями…

Людские лица сменялись в калейдоскопе дней, не оставляя особого отпечатка ни в душе, ни в памяти…

Битва Экстрасенсов… Победа… Опять десятки самых разных людей вокруг…

У меня уже есть свой Центр, своё дело… Вот только, не было кого-то родного, с кем можно поделиться, посидеть вечером положив голову на плечо и поговорить обо всё на свете, не опасаясь подлости и удара в спину…

Я, по-прежнему, шла по жизни одна…

Пока однажды ко мне на приём не занесло странного дёрганного мужика с фоткой своей гражданской жены…

ООО. Ну, щас начнётся, посмотри, проследи.. Изменяет, не изменяет? Как же мне надоел этот бред…

Помню, как взяла в руки фотографию миловидной блондиночки и ощутила самый настоящий разряд тока, прошедшего через весь мой организм…

Я даже не въехала вначале, что за херня такая?

Мятно-зелёный взгляд женщины завораживал, уводя за собой куда-то далеко-далеко…

На меня смотрела самая настоящая ведьма! Сильная и красивая!

Я осторожно убедила мужика в том, что его жене обязательно надо прийти ко мне лично…


Таня, Танечка…

Как быстро и естественно ты стала моей любимой ученицей. Как легко тебе давались
знания, казалось, что ты просто вспоминала… На то что другим нужны были годы, ты постигала за считанные дни…

Мы невероятно сблизились. Никого я ещё не подпускала к себе так близко, а вот ты упорно держала меня на дистанции…

Нет. Вроде и рядом, а где-то и не здесь…

Как мираж — видишь, чувствуешь, а протяни руку — и он исчезнет…

Сколько посиделок после тяжёлого трудового дня осталось уже за плечами, а ты всё не давалась мне, лишь улыбалась своей чарующей улыбкой, да поблёскивала озорным мятным взглядом…

Моя призрачная зеленоглазая фея, мой личный мираж…

Однажды, в одном из многочисленных баров Питера, мы всей честной компанией отмечали окончание очередного выматывающего турне по городам и весям необъятной Родины…

Спиртное, как в старые добрые времена, лилось рекой и меня, никогда не умевшую петь, потянуло на подвиги.

На плохо держащих мою тушку ногах, я потопала к аппарату караоке, пылившемуся в углу зала. Знакомый бармен помог мне разобраться с этим агрегатом и я, вцепившись в микрофон двумя руками, наверное чтобы не упасть, начала выводить знакомые, выстраданные слова той самой песни, что звучала из распахнутого настежь окна той самой ночью…

Той ночью, когда я вернулась в свой родной Питер после двухгодовалого отсутствия. 

Как оказалось — вернулось в никуда, что меня никто не ждал…

Я вернулась в мой город,
Знакомый до слез, до прожилок,
До детских припухших желез.
Я вернулась сюда, так глотай же скорей
Рыбий жир ленинградских ночных фонарей…

Пьяный мозг работал плохо, бегущие буковки на экране сливались, упрямо не желая складываться в слова. Да ещё и язык жутко заплетался…

Сжав микрофон, я глотала пьяные слёзы от своей собственной беспомощности, как вдруг увидела своим расплывающимся затуманенным взором, что Таня своей маленькой ладошкой, подхватив второй микрофон, чистым, хорошо поставленным голосом стала выводить мою любимую песню…

 Я вернулась в мой город,
Знакомый до слез, до прожилок,
До детских припухших желез.
Узнавай же скорее декабрьский денек,
Где к зловещему дегтю подмешан желток.
Ленинград,
Ленинград!
Я еще не хочу умирать,
У меня еще есть адреса, по которым найду голоса.
Ленинград,
Ленинград!
Я еще не хочу умирать, у тебя телефонов моих номера,
Я еще не хочу умирать!

Окружающий мир перестал существовать тогда для меня.

Я уселась прямо на пол, рядом с этим караоке-аппаратом, рядом с моей Танечкой…

Да не убьёт меня, Алла Борисовна, но моя маленькая Таня пела лучше!

Проникновеннее, с душой! Так, как может спеть лишь коренной питерец…

Н-е-е-т! Не питерец. Ле-нин-гра-дец!

Видно и для неё, наш чудесный, сырой и чаще всего хмурый город, так и остался навсегда Ленинградом…



Почему я вспоминаю сейчас именно об этом?

Не знаю… Может потому, что эта чёртова коробка так устрашающе действует на психику…

Может, потому что чувствую, что осталось немного…

Грёбанная интуиция… Нет… Не хочу…

А в голове, как призыв, как молитва, звучат без конца эти строки…
Ленинград,
Ленинград!
Я еще не хочу умирать!
У тебя телефонов моих номера,
Я еще не хочу умирать!
Ленинград,
Ленинград!
Я еще не хочу умирать…



Вдруг коробка шевельнулась. Раз. Другой. Третий…

Я мигом напряглась, пытаясь догадаться, что же там, дьявол побери, находится?!

Пластиковая коробка уже ходила ходуном, пока не упала на бок…

И оттуда начали вылезать…крысы…

Обычные серенькие, не слишком большие, но и не маленькие крысы!

Я пару минут таращилась на этих зверьков, пытаясь сообразить — в чём подвох?!

Да. Тараканов и змей я до одури боюсь и не перевариваю…

Но крыс?

Маленькие зверьки, тем временем, освоились подбираясь ко мне всё ближе.
Ну, да. Крысы не бояться человека.

Но, блять, я тоже их не боюсь!

Ничего не понимая - я, довольно спокойно, наблюдала за передвижениями этих серых тварей.

А они, осторожно обойдя меня со всех сторон и аккуратно обнюхав, замерли, дружно уставившись на меня своими глазками-бусинками.

Я тоже замерла, напрягаясь, от неожиданно слаженного действия грызунов.

Один из зверьков аккуратно подполз вплотную к моему бедру и…вонзил в него свои острые зубки!

Я заорала больше от неожиданности, чем от боли.

А эта маленькая тварь, оторвавшись, не мигая, внимательно смотрела в мои глаза.

Потом, видно почувствовав каким-то своим крысиным чутьём, что я не могу его никак прогнать и, вообще, ничего не могу сделать, снова впился в меня своими острыми, как лезвие, зубами.

Я опять заорала, с диким ужасом понимая, что именно мне уготовил этот садист!!!

Крысы — потрясающие интуиты, выживающие там, где не может существовать ни один другой биовид.

Они — очень умные и хитрые и никогда не нападут, если чувствуют, что жертва может оказаться сильнее…

Эта скотина, изображающая из себя Мессию, выпустила сейчас в эту комнату стаю крыс…

Очень голодных крыс…

Крыс, которые за два-три часа не оставят от меня даже костей…

Дикая, неконтролируемая паника поднималась к горлу…

Блять, а кого ты собрался сжигать через два дня на костре? Вернее, ЧТО?

От меня то, к тому времени явно ничего не останется…



Думать дальше у меня уже не было возможности…

Вожак стаи, благополучно отодрав под мои несмолкаемые вопли кусок моего собственного бедра, с удовлетворением на перепачканной кровью крысиной морде принялся его поедать…

Для остальных же его сородичей это, видимо, послужило сигналом к действию…

Мысли повылетали из моей головы, оставляя только боль…

Нескончаемую. Дикую. Раздирающую на части…

Их зубы были везде…

Отгрызая. Отдирая…

Кровью оказался залит весь пол вокруг меня… Их маленькие мордочки и лапки…

Мои крики разлетались по комнате и рикошетом возвращались ко мне же в уши…

Перед глазами всё плыло. Боль…

Только боль… И солоноватый запах крови…

Моей…

Они копошились уже где-то у меня внутри…

Я совсем перестала соображать, отупев от постоянной боли.

Свет давно померк в глазах, а уши напрочь заложило от моих же криков…

Я орала долго, пока не поняла, что сорвала горло…

Всё равно пыталась выдавить из себя какие-то звуки…

А острые маленькие зубки, казалось, вонзались уже не в тело, в — мозг…

Наконец, сжалившись надо мной, организм вырубил сознание, погружая меня во тьму…

Уже навсегда…

========== Часть 7 ==========

    Комментарий к 
    Дорогие, читатели! Смотрите предупреждения в шапке фанфа! 
Снова жёсткая глава.
&quot;Приятного&quot; прочтения!
И, как всегда, буду благодарна за ваши отзывы...)))
ROV Татьяна

Когда двое мордоворотов утащили Наташку, я с ужасом и бессилием вжалась в стену, понимая, что и моя кара не заставит себя долго ждать…

Так и вышло…

Буквально через пять минут в комнату ввалилось пятеро Братьев, закрывая за собой дверь. Вновь под потолком вспыхнул свет.

А Братья, поедая меня голодными взглядами, медленно стаскивали с себя свои балахоны.

Никакой другой одежды под ними не оказалось, и я в ужасе застыла…



Гадкая память тут же услужливо подкинула мне картинку из моей юности…

Тихий осенний вечер. Я возвращаюсь домой из музыкальной школы, полностью погружённая в свои мысли и до сих пор звучащую в ушах любимую мелодию вальса…

Ещё не ночь, но уже совсем темно. До дома осталось всего чуть-чуть. Сворачиваю за угол соседнего дома и оказываюсь прижата к стене сильными мужскими руками. Ещё чья-то ладонь заткнула мне рот, вырывая из рук небольшую сумку с нотами и зашвыривая её куда-то в кусты.

А ещё через мгновение, засунув мне в рот какой-то мерзкий и грязный носовой платок, тащат по лестнице вниз, в подвал. Вокруг темно и сыро. Капает вода с проржавевших труб, противно стуча молоточками в голове, а под потолком — тусклая, грязно-жёлтая одинокая лампочка.

Меня, как куклу, швыряют на старый, вонючий матрас. Наваливаются кучей, сдирая одежду. Сжимаюсь в комочек от холода и стыда. Я ещё никогда не была совсем голой перед мужчиной.

И, вообще, не понимаю, чего они от меня хотят… Самый краешек сознания цепляет рассказ одной из моих шустрых одноклассниц, у которой мама в очередной раз ушла в больницу на три дня… Помню, как она тремя годами раньше просвещала нас в вопросе секса. Ну как — просвещала… Рассказала в девчоночьей раздевалке после урока физры заговорщицким шепотом, как дети делаются. А мы слушали её открыв рот и, естественно, опоздали на следующий урок всей женской половиной класса.

Хм… Смешно. Да. Представляю, как это звучит для современных тринадцатилетних девочек. Но тогда, в далёком теперь 80 году про секс мы ничего не слышали.

Его просто не было в СССР. Ага. Вот такая я древняя… А эти придурковатые Братья сейчас вряд ли даже подозревают о моём реальном возрасте…

Замёрзнуть окончательно мне не дают. Повалив на спину, один из пацанов раздвигает мои ноги и резко входит внутрь.

Господи, как же, больно! Пытаюсь кричать, но из-за этого импровизированного кляпа получается только хрип. Парень двигается, а я чувствую, как что-то рвётся у меня внутри. Слёзы безостановочным потоком текут по щекам…

Дальнейшее почти стёрлось из моей памяти, благородно давая возможность хоть как-то дальше жить в этом грёбаном мире и не возненавидеть всех подряд…



Долго плавать по волнам памяти мне не дали.

С тоской понимаю, что меня ожидает сейчас тоже самое, да какой там — гораздо хуже…

Ненавижу мужиков!

С тех самых пор, и ненавижу!
Грязные, похотливые скоты!

Не знающие, что такое любить. Умеющие только трахаться… Даже не заботясь по большей части о своих партнёршах…

Я не верю в любовь. Они отняли эту веру. Тогда в том самом подвале что-то умерло во мне. Не Душа, нет. Но, возможно, какой-то очень немаленький её кусочек…

Нет. Это обстоятельство не помешало мне «сходить» замуж и даже родить сына… Только любви там никакой никогда и не было…

А вот, детей я любила всегда. Не смотря ни на что. Вот и сейчас, ношу под сердцем маленькое чудо от очередного симпатичного самца-производителя… Юлик хороший, даже очень, наверное.

Это я, видимо, вот такая вот, ущербная. Ну, не дано мне любить!



«Братья» не долго церемонясь, хватают меня за волосы и заставляют подняться на ноги. 

Один из них подцепляет края моей излюбленной чёрной майки.

Я не сопротивляюсь…

А смысл? Уже знаю по опыту — будет только больнее…

Покорно поднимаю руки, позволяя себя раздеть. Соски мгновенно затвердевают то ли от холода, то ли от осознания вновь предстоящего мне ужаса.

Другие проворные пальцы уже справились с моими джинсами, стянув их с меня вместе с трусиками…

Переступаю уже через не нужную одежду. Жадные большие ладони гуляют по моему телу. 

Стараюсь абстрагироваться от всего происходящего и не думать…

Не получается. Быть нежными они совсем не собираются.

Чьи-то жёсткие, грубые руки сильно сдавливают мою маленькую грудь. На глазах появляются первые капельки слёз…

А этот идиот не останавливается. Мнёт, сжимает…
Тесто тебе что-ли, урод?!

Сжимаю зубы.

Отпускает. Уже другие пальцы больно щипают и выкручивают соски. Не выдерживаю — стонаю от боли.

А их это, кажется, только заводит ещё больше.

Ощущаю сильный шлепок по своим ягодицам. Вздрагиваю. Слышу смех…

Снова бьют. Ещё и ещё. Унизительно и чертовски больно. Задница горит огнём.
Снова плачу…

И даже не понимаю, что хуже: боль, вполне пока ещё терпимая, или это моё беспомощное унижение…



Руки подхватывают меня, словно пушинку, и несут к одному из тех жутких столов. Лопатками ощущаю его дикий холод, пробивающий ознобом по всему телу.

Мои руки поднимают вверх и просовывают кисти в большие, круглые металлические кольца. Пытаются застегнуть.

Чертыхаются — худенькие ладошки просто выскальзывает…

Не долго думая, обматывают моё запястье этой самой цепью, а потом привязывают её к ножке стола. То же самое проделывает и со второй кистью.

Мои руки туго и больно прижаты к столу над моей головой. Плохо обработанные грубые звенья цепи впиваются в мою нежную кожу. На белой коже проступают первые капельки крови…

Заставляю себя терпеть и закусываю губу.

Один из самцов разводит мои ноги в стороны и тут же проникает в меня сразу на всю длину своего непомерно большого члена.

Боль пронзает моё неподготовленное тело насквозь, вырывая из горла крик, а мучитель, ничуть не озабочиваясь моими страданиями, уже вовсю двигается.

Первая волна боли чуть отступила, и я пытаюсь хоть немного расслабиться. Мозгом понимаю, что это обязательно нужно сделать, а тело не хочет ни в какую подчиняться, всё сильнее напрягая мышцы.

Боль стягивается тугим узлом в животе, выворачивая внутренности наизнанку, и наконец, взрывается моим диким криком.

Белый брат, слегка озадаченный моими воплями, останавливается и в непонятках выходит из меня.

Придурок, неужели, думал, что мне приятно?!

А я снова кричу уже не столько от боли, сколько от отчаяния.

Потому что чувствую, как по моим бёдрам течёт горячая алая жидкость.

Потому что, чуть приподнявшись и выворачивая от этого движения себе руки, вижу, как на грязный пол падает маленький кровяной сгусток, тут же втаптываемый в грязь бетонного пола чьими-то ботинками…

Потому что прекрасно знаю, что этот малюсенький, всего в пару сантиметров комочек — и есть мой нерождённый ребенок…

Блять! Как же я вас всех ненавижу!!!

Кто-то из братьев, видимо имеющих какие-то познания в области медицины, понимает в чём дело и начинает…смеяться…

А мне хочется его убить!!!
Его. Всех. Пятерых. Поголовно. Здесь. Прямо сейчас!!!
 
Жаль, что я не умею убивать взглядом, а то в этом долбанном подвале было бы уже пять трупов!

«Медик» перестаёт смеяться и со всей силы бьёт меня по лицу.

— Это ты из-за этого выродка…тут разоралась?! Заткнись!

Щёку обожгло огнём. В глазах всё потемнело, а в ушах стоит звон. Но я не могу остановиться и продолжаю орать. Ещё громче.

Теперь — назло! Твари! Мерзкие твари…

Снова получаю удар.

Пощёчины сыплются одна за другой. А я - ору, срывая голос. Потому что больше ничего не осталось!

Совсем…

Какая мне разница, что будет дальше?!!!

Я не хочу жить… Как же хочется закрыть глаза и исчезнуть отсюда…

Насовсем…

Лицо горит от града ударов, уши заложило, по щекам постоянно текут слёзы, но я замолкаю, только когда получаю удар куда-то под рёбра.

Он вышибает из меня воздух, который никак не удаётся снова вдохнуть.

Хочется скрючиться в клубок, но меня хватают за ноги и вновь трахают…

От недостатка кислорода начинают гореть лёгкие и организм вырубает моё сознание, погружая в небытиё…



Не надолго… Ведро ледяной воды быстро приводит меня в чувство.
Сознание и боль возвращаются…

«Братья» сменяют друг друга между моих ног, а я перестаю что-либо ощущать.

Мне — всё равно…

Полуприкрыв глаза вдруг вижу себя, как бы со стороны.

ООО… Жалкое зрелище…

Маленькая худенькая женщина, распятая на огромном металлическом столе. Лицо всё красное и опухшее, из разбитых губ тёмно-алой струйкой стекает на шею кровь. Между разведённых бёдер тоже всё испачкано в этой самой крови. Кожа на запястьях стёрлась на нет от постоянных поступательных движений, а стекающая из открытых ран кровь уже образовала под руками внушительную лужицу…

А почему интересно я вижу себя так?

Всё? Уже умерла?



Как бы не так!!!

Ещё одно ведро воды мигом опровергает это предположение, возвращая моё загулявшее сознание на место.

Руки отвязывают от стола, оставляя, тем не менее, цепи на месте.

Переворачивают, словно куклу.

Теперь я лежу, уткнувшись лицом в этот самый холодный стол. Поворачиваю голову, касаясь горящей щекой холодного камня стола.

Запястья вновь плотно фиксируют и закручивают цепи вокруг кованных ножек.

Такое чувство, что я уже не ощущаю боли, с равнодушным вниманием стороннего наблюдателя фиксируя уже полное отсутствие кожи в районе вновь скованных запястий.
Кажется, промелькнул торчащий из открытой раны кусок белой косточки…

Моей раны. Моей косточки…

Холодное равнодушие завладело мной.

Казалось, уже ничего не способно хоть как-то вывести из себя.



Но, нет, ошибаюсь…

Моё тело сдвигают немного вниз и сейчас мои ноги висят вдоль стола, едва доставая до пола.

Господи! Я начинаю понимать, что задумали эти звери…

Нет!!! Пожалуйста, я же не шлюха!!!

Я не выдержу такого!

Чувствую руку, раздвигающую мои ягодицы и в отчаянии утыкаюсь лицом в стол. В тоже время отчётливо понимаю — такой боли мне не выдержать…

Очень надеюсь, что организм вырубит сознание раньше, чем я окончательно сойду с ума.
Может они не заметят в этот раз моей отключки?

Только бы побыстрее провалиться в спасительное небытиё…

Пожалуйста, Господи, пожалуйста…

А эти скоты церемониться со мной не собираются. Уже в следующую секунду ощущаю дикую боль и начинаю кричать во всю силу своих музыкальных лёгких…

Слышу их мерзкий смех за спиной, а чей-то член безжалостно разрывает меня, проталкиваясь всё глубже…

Вырубаюсь…



Ага, как же — не заметят. Поток воды возвращает в реальность и снова накрывает невыносимая боль…

Кричу уже не переставая, пока не затыкаюсь на полу звуке, сорвав горло…

Всё равно хриплю что-то, потому что, кажется, что так легче. Фигня, конечно. Но так — кажется…

С отчаянием понимаю, что всё это может продолжаться до бесконечности.

Все двое суток!

Интересно, а сколько уже прошло времени?

ООО… Тебе ещё что-то интересно?!

Эти скоты успевают «передохнуть» постоянно сменяя друг друга, вновь и вновь подходят к моему измученному телу…

Я больше не могу орать, даже хрипеть уже не получается. Сорванное в конец горло горит огнём…

Один из моих мучителей зачем-то залезает на стол, опускаясь на колени прямо перед моим лицом. Ещё двое ослабевают натяжение моих рук.

Кто-то дёргает сильно за волосы, вынуждая поднять голову.

Тянет сильнее — опираюсь на локти, подтягивая к себе израненные руки.

С отвращением начинаю понимать чего от меня хотят…


Нееет!!! Никогда! Я не возьму ЭТО в рот!!!

До зубного скрежета сжимаю губы, обещая попутно самой себе ни за что на свете не открывать рот…

Получаю очередной, уже не понятно какой по счету, удар по лицу, но лишь упрямо отворачиваю голову от его члена.

Ровно настолько — насколько позволяют намотанные на огромный кулак и оттянутые назад мои длинные волосы.

Бьёт ещё, снова и снова. Зажмуриваюсь и терплю, чувствуя на крепко сжатых губах солоноватый вкус собственной крови, стекающей из разбитого носа.

Перестаю ощущать удары.

Зато, этот ублюдок, трахающий сзади, вдруг резко и сильно дёргает меня за волосы, заставляя откинуть голову до предела и шипя от боли, разрывающей виски, втянуть в себя воздух.

Стоящий на коленях передо мной урод крепко хватает меня за голову и…начинает впихивать в мой всё-таки открывшийся рот свой член…

Пытаюсь вырваться, отвернуть голову, но его хватка железна.

Дёргаюсь, как червяк, которого хотят насадить на крючок…

Начинаю задыхаться. Разбитый нос весь в крови и пропускает воздух через раз…

Мерзко… Гадко… Больно…

Эта тварь засовывает в меня свой член сильнее и сильнее…
Напрочь разрывая уголки губ, старается прорваться глубже.

Достаёт до горла, болезненно утыкаясь в глотку…

Меня начинает отчаянно тошнить… Рвотные позывы не дают сделать и глотка свежего воздуха…


Господи! Сколько раз я пыталась фантазировать на предмет собственной смерти!

Нет. Знать точно, как умру никогда не хотела. А попробовать представить — это было интересно…

Но даже в самых безумных своих фантазиях, я никогда бы не догадалась, что умру от удушья во время…

Блять…

Всё… Воздух совсем перестал поступать в мои лёгкие. В глазах мгновенно потемнело и руки обмякли…



Очнулась, как всегда, от ледяной воды и.. от выворачивающих меня на изнанку рвотных спазмов…



Едва придя немного в себя, я поняла, что лежу на полу у уже знакомой стены. В комнате было темно и пусто. Скосив глаза на окно под потолком догадываюсь о наступившей ночи…

Неужели эти звери выдохлись?!

Прошёл только ОДИН день. А по моим ощущениям — вечность…

Я отрешённо закрываю глаза. Всё тело неимоверно болит…

Безумно хочется пить, но воды мне вряд ли кто принесёт. Да, я и сама, наверное, не смогу сейчас сделать хотя бы глоток…

Уснуть — даже нечего пытаться — дикая боль от любого, самого незначительного движения, мгновенно приводит меня в режим бодрствования.

Я стараюсь даже дышать осторожней, потому что и это причиняет страдания сломанному носу и разодранному горлу…

Пробую отключиться и заставить себя подумать о чём-то хорошем...

«О чём интересно?» — ехидно полюбопытствовало подсознание…

Расслабляясь на сколько могу, я отдаюсь во власть неконтролируемых мыслей и с удивлением для себя самой обнаруживаю, что все они касаются только одного человека…

Джули… Милая моя, девочка из Бездны…

Как же я виновата перед тобой!

Зачем я ушла тогда, если сердце кричало: «Останься!»

А теперь уже не успею не то, что рассказать тебе о своей любви, но даже извиниться…

Ты сейчас очень далеко от меня…

Нас разделяют километры…

Какой глупой и смешной кажется мне сейчас моя же собственная фраза!

Ну какие километры, если двое любят друг друга?!


Для настоящей любви нет преград, не существует расстояний и времени. Она просто есть…


«Господи! Воистину, если ты хочешь нас наказать — делаешь слепыми и глухими…». Фраза из какого-то старого фильма вдруг всплыла в моём воспалённом сознании...

Только почему-то мне кажется, что ты услышишь меня сейчас…

Прости меня, родная…

Это была последняя мысль, промелькнувшая в моём уже затуманившемся мозгу, а я с блаженством поняла одну простую, но спасительную для меня вещь...

Всё! Не будет никакого завтра…

Мои мучения закончились здесь и сейчас…

Прости, родная…

Тьма накрыла меня своим вечным покрывалом…

========== Часть 8 ==========

    Комментарий к 
    И ещё одна жёсткая глава...
Желаю &quot;приятного&quot; прочтения, и по-традиции, буду признательна за Ваши отзывы...
Мэрилин в нерешительности застыла у незримой преграды.

«И что это ещё за хрень такая?» — мрачно раздумывала девушка.

Поднеся руку ближе к светящейся зловещим, насыщенным чернильно-чёрным светом субстанции, поняла — мощная штука!

Но — вполне проходимая.

Осторожно вытянув ладонь вперёд, сделала шаг. Рука не встретила препятствия, замерцав тут же окутавшим кисть чернильно-сиреневым густым, тягучим туманом.

Мэри, ощутив лишь небольшое покалывание, медленно двинулась вперёд.

Лёгкая фиолетово-чёрная вспышка на миг ослепила глаза.

Минута — и она уже на другой стороне тропинки.

Обернувшись, Керро раздумывала несколько секунд, а не убрать ли совсем эту штуку к чертям собачьим?

Развернулась лицом к недавней преграде, и полностью настроившись на работу, выставила ладони вперёд, как охнув и втянув со свистом в себя воздух, уронила в ужасе руки.

Кровавые картинки более чем возможного будущего тут же замелькали перед глазами…

Сашка и куча других экстрасенсов идут за ней следом… Дом… Поляна…
Бойня… Недолгая кровавая бойня…
Поляна завалена изувеченными трупами магов, среди которых и её Саша…

С тоской, глубоко вздохнув, Мэрилин передумала убирать стену…

«Прости, Саша, но это, видно, только моя битва…» — развернулась и направилась в лес.

Туда, куда её вёл запах крови, туда, где находился тот самый дом из её видений и где она очень чётко ощущала присутствие питерских ведьм …



Деревья стали редеть, образуя просвет, идти было теперь гораздо легче, и в итоге, взору девушки открылась шикарнейшая лесная поляна с большим, красивым деревянным домом посередине. Сперва несколько удивило полное отсутствие забора, но вспомнив ту энергетическую непроходимую хрень, Мэри отчётливо поняла, что гости при всём своём желании сюда никогда не смогли бы заглянуть.

Умиротворяющая картинка лесного пейзажа с «милым» домиком посреди чудесной цветущей поляны могла бы и заворожить, если б не ощущение дикой чёрной злобы, витавшей в местном воздухе.

В этой странной, идеалистической на первый взгляд картинке, ко всему прочему, настораживало полное отсутствие звуков.

Вокруг царила жуткая, гнетущая тишина.

Пока она шла по лесу до той самой заросшей, тропинки, с чёрно-синей субстанцией, преградившей ей путь, всевозможные лесные птицы заливались на все голоса, разгоняя тишину, и услаждая слух, а здесь только мёртвая, застывшая, даже, казалось, ощутимая, тишина…

Мэрилин настороженно прислушивалась несколько минут, но так ничего и не уловив, попробовала включить свои магические способности и почувствовать хоть что-то с их помощью.

Прикрыв глаза и расслабляясь, девушка приготовилась «смотреть», а спустя всего несколько секунд вдруг снова широко распахнула свои очи и, нахмурив брови, с удивлением уставилась на странный дом.

Что за чёрт?!

Здание было спрятано в силовой магический кокон. В отличии от стены, абсолютно для неё не пробиваемый!

Как так то?! Озадаченная девушка аж приоткрыла от удивления рот…

Из всех живущих ныне на Земле такое могла сотворить лишь Джулия! Но Ванг здесь никак не могло быть…

А она сильнее всех остальных Нелюдей, однозначно!

Или нет?

Твою мать, как же трудно имея почти безграничную власть, свалившись с Небес, ощущать себя почти что полным ничтожеством! Интересно, как долго привыкал её брат?

Мери эта собственная беспомощность давалась очень тяжело… Хотелось иногда, как прежде, взмахнуть рукой и мгновенно решить все возникающие проблемы!

Вот, как сейчас, например…

Не для себя, нет. А именно, когда кому-то остро необходима её помощь!

Ведьм надо было спасать не смотря на почти полное отсутствие прежней мощи и силы, так что на раздумья времени уже совсем не оставалось.

На свой страх и риск, даже не предполагая, что ждёт её впереди, ведь, заглянуть внутрь кокона хоть одним глазком так и не получилось, Керро осторожно двинулась вперёд…



Мэрилин спокойно приблизилась к дому. Её никто не побеспокоил. Складывалось полное ощущение отсутствия здесь людей.

А Нелюдей?

Это напрягало. Только демонов Преисподней ей сейчас и не хватало!

Осторожно обходя здание по кругу, Мэри вдруг поняла, что её бывшие, давно уже скинутые с Небес, братья Ангелы, а ныне — Демоны Ада вполне могли стать сильнее её, и наверняка, стали, находясь здесь уже не одно тысячелетие и постоянно подпитываясь чужой силой и энергией…

Ох… Об этом она как-то не подумала…

Надо было ждать брата, а не соваться так опрометчиво одной неизвестно куда. Против Люцифера, эти твари точно бы не пошли…

И только умная, хоть и явно опоздавшая, мысль посетила её рыжеволосую головку, как из-за угла прямо на неё выскочило шесть громил в странных чёрных балахонах.

Раздумывать было некогда. Выбросив руку вперёд Мэри обрушила на них переливающуюся ярким серебристым светом мощную ударную волну, вмиг сметя со своего пути и разбросав по поляне в разные стороны всю шестёрку нападавших.

Осторожно подойдя к одному из поверженных врагов, Керро пришла в ужас.

Это были люди… Обычные люди!

Не Демоны или какие-либо другие мерзкие порождения Ада, а самые простые люди…

Она только что собственноручно убила шесть самых обыкновенных людей!

Девушке стало плохо. Она с отвращением смотрела на свою собственную дрожащую руку, только что совершившую убийство…

Вот тебе и Ангел, блять!!!

В глазах всё завертелось, а к горлу подступила тошнота. Полной грудью втянув в себя воздух, Мэрилин тяжело опустилась на траву, пряча в ладонях лицо.

До чего же она докатилась!

Даже там, на Небесах, ей всегда удавалось избегать сражений, периодически устраиваемых Отцом, а здесь…

Предаваясь своим тяжёлым мыслям, она не заметила подобравшихся сзади мужчин и резко обернулась, когда было уже слишком поздно.

Ощутив острую боль в области затылка, девушка погрузилась во тьму.





Слегка придя в себя, Мэри чуть тряхнула головой, тут же отозвавшейся тупой ноющей болью в области затылка.

С трудом разлепив глаза, девушка попыталась пошевелиться — вышло, но лишь чуть-чуть…

Она висела на вывернутых назад руках на жутких массивных цепях, уходящих куда-то под сводчатый тёмный потолок. 

Ноги едва-едва доставали кончиками пальцев до грязного, залитого какими-то бурыми пятнами, каменного пола, а вывернутые в плечах руки уже начинали неимоверно болеть.

Она поняла, что долго в таком положении явно не выдержит — банально повылетают плечевые суставы, а как только это произойдёт, боль станет просто нестерпимой…

Бросив слегка затуманенный взор вниз, Мэри обнаружила себя абсолютно голой…

Застонав, Керро прикрыла глаза и попробовала призвать на помощь свою силу…

Хрен. Ничего… Совсем ничего!

Громкий злорадный смех раздался откуда-то сзади.

— Что? Не получается? — говоривший не торопился обнаружить себя. - Нет, милый братик, здесь те крохи, оставшиеся у тебя от некогда могущественной силы не подействуют!
Это — моя вотчина, Раф!

С этими словами незнакомец обошёл Мэрилин и появившись, наконец, на свету, встал прямо перед висевшей беспомощной девушкой.

С шумом выдохнув оказавшийся вдруг лишним воздух, Мэри с отвращением выплюнула:

— Астарот!

Керро в полной безнадёжности уронила голову, начиная осознавать свою незавидную участь…

Архангел, бывший некогда едва ли не правой рукой Бога, лучший друг Люцифера, вместе с ним поднявший бунт против Отца, и с ним же слетевший с Небес после провала Битвы.

Жестокий и бесстрашный, даже где-то беспринципный, Архангел, вечно выяснявший с Михаилом кто из них круче, а ныне первый помощник Повелителя Ада — Люцифера…

Только…он что, отважился пойти против своего Правителя?!

Хм… Ну, опыт подобных предательства у него уже есть, так что…

Полная жесть заключалась в том, что и там на Небесах их отношения с Асти оставляли желать лучшего. Только постоянное заступничество любимого старшего брата Люци всегда и спасало его от этого жестокого псевдо ангела.

Чего уж говорить, теперь?! Да и Джулии здесь явно нет…


— Какой приятный сюрприз! Вот, кого-кого, а тебя я здесь совсем не ожидал увидеть!!! — забавлялся Астарот, поблёскивая уже отнюдь не бесцветно-белыми, а огненно красными глазами. — И давно тебя вышвырнули? За какие такие грехи тебя то, мой малахольный братик, любящий всех и вся, постигла сия отцовская кара?!

Мэрилин лишь мрачно молчала.

Демон же, не дождавшись ответа, сделал ещё шаг в сторону обездвиженной жертвы, грубо схватив девушку за подбородок, поднял её голову и заглянул в глаза.

Спустя минуту по подвалу прокатился его жуткий, пробирающий до костей, смех.

Он смеялся долго, то сгибаясь пополам от хохота, то стуча себя по бёдрам, то принимался вытирать слёзы…

Наконец, насмеявшись вдоволь, и всё ещё продолжая ухмыляться произнёс:

— Ну повеселил, так повеселил! Впрочем, чему я удивляюсь? Люц всегда оказывал на тебя слишком сильное влияние и то, что произошло было лишь вопросом времени… Но надо отдать тебе должное — ты о-о-чень долго держался!

Астарот не спеша обошёл девушку по кругу.

— А знаешь, ещё там, на верху, твоё гибкое тело привлекало меня гораздо больше, чем мог бы позволить себе брат… А тут… — Демон медленно прошёлся взглядом по обнажённым прелестям Керро, заставляя последнюю сжаться под его похотливым взглядом, — ты ещё и в женской шкурке! В таком чертовски привлекательном виде… У меня аж дух захватывает от этого аппетитного зрелища! — мурлыкал падший Ангел, сильно сжимая одной рукой грудь девушки, а второй медленно, нарочито медленно, проводя линию от впадинки на шее между ключицами до маленькой дырочки пупка острым, непонятно откуда возникшим в его руке, кинжалом.

Обоюдоострое тонкое лезвие блестело и переливалось от отблесков сотен зажжённых по периметру комнаты свечей, делая вид кинжала ещё более устрашающим и жутким.

Мэрилин намертво сжала зубы и зажмурила от боли глаза, но так и не издала ни звука. 

Лишь солёные капельки слёз всё же выбрались из-под плотно закрытых век, скатываясь по щекам едва заметными ручейками.

Рассечённая кожа мгновенно окрасилась красным. Кровь маленькими капельками стекала вниз, образую за собой багровую дорожку и наполняя воздух вокруг своим ни с чем несравнимым терпким солоноватым ароматом.

— Молчишь? Ну ничего — это только начало! Я ещё услышу твой голосок можешь не сомневаться… — мрачно усмехнувшись, Астарот выпустил уже посиневшую грудь Керро с багрово-синюшными отпечатками пальцев на нежной коже и, быстро вскинув руку с кинжалом, провёл вторую глубокую линию перпендикулярно первой чуть выше груди.

На лбу девушки от напряжения выступили капли пота, но она, до крови закусив губу, упрямо молчала…

Вторая полоса тут же окрасилась в тот же ярко-алый цвет, образуя на обнажённой груди Мэри устрашающего вида большой кровавый крест. А маленькие капельки тягучей багровой жидкости неспешными ручейками поползли по мраморно-белоснежной коже, довершая мерзкую и жуткую картину…

— Красота! — любовался своей работой Астарот. -Это не тело Ангела, совсем не чувствительное ни к боли, ни к холоду.. совсем ни к чему, вообще, да? — растягивая гласные «пел» падший Ангел, — Оно такое хрупкое, это человеческое тельце… Такое..ранимое и уязвимое… И в этом я очень скоро заставлю тебя убедиться, мой драгоценный Рафаил!


Демон вновь подошёл вплотную к Мэри.

— Как же я обожаю кровь! У неё ни с чем не сравнимый запах и вкус… Так бы и наслаждался…

С этими словами приспешник Дьявола обвил рукой худенький стан висевшей беспомощной жертвы, притягивая к себе, чем ещё сильнее вывернул её несчастные, уже болевшие плечи. Несколько секунд с полуулыбкой вглядывался в расширившиеся от страха и боли зрачки девушки, а затем наклонил голову и.. начал медленно и аккуратно слизывать кровь с груди задрожавшей, как осиновый листок, Мэри.

Ей были невероятно противны его прикосновения. Ужас сковал сознание от мерзости всего происходящего!

— П..Прекрати!!! Что ты делаешь? Хочешь убить меня — так убей! Но… Не это… Оставь меня!

— Убить?! Хм.. Ну это-то само собой… Только не так быстро, детка! Сперва я развлекусь по полной, красавица… Твоё тело совершенно, малышка, а кровь неимоверно вкусна… Попробуй! И сама убедишься! — мурлыкало Исчадие Ада, слегка раздвинув края пореза и обмакнул пальцы в свежую тёплую кровь, поднес его к губам жертвы.

Мэрилин быстро отвернула голову, но это не спасло её.

Выпустив её талию, Астарот крепко сжал своей рукой подбородок девушки, возвращая голову в прежнее положение, и провёл кровавыми пальцами по губам Мэри, надавливая и стараясь их слегка разомкнуть.

— Давай же! Попробуй! Ты же всегда работаешь с кровью… — сверкая багрово-алым взглядом грозно убеждал Демон.

Керро сморщилась, мгновенно сжимая губы, но, удерживаемая железной хваткой, была не в силах хотя бы шевельнуться беспомощно позволяя бывшему брату вытворять с ней всё, что придёт в его безумную голову.

Демон, мерзко ухмыльнувшись, накрыл перепачканные кроваво-красные губы девушки своими, увлекая в поцелуй.

Мэри зажмурилась от омерзения и сжала рот ещё сильнее, не давая его требовательно наглому языку проникнуть внутрь.

Не долго думая, Астарот сильно и очень больно укусил её за нижнюю губу. Из глаз девушки вновь покатились слёзы, но она не сдалась, лишь крепче сжимая зубы.

Демон, зашипев от досады на упрямство жертвы, выпустил её подбородок и, отступив на пару шагов назад, с размаху изо всей силы ударил девушку по лицу.

Мэрилин вздрогнула. Щека тут же вспыхнула огнём, а в ушах поселился противный звон, но она лишь мрачно, исподлобья смотрела на своего мучителя, так и не издав ни звука…


Взбешённый её упрямством Демон, казалось, совсем потерял рассудок. Глаза горели злобным алым огнём, перекрывая своим блеском пламя сотен свечей, руки мелко дрожали, ноздри подрагивали со свистом выпуская из себя воздух, а на лбу выступили крупные капли пота…

Не контролируя себя, он с неимоверной злобой осыпал свою жертву всё новыми ударами, под которыми девушка каждый раз вздрагивала всем телом, но..молчала…

Суставы повылетали и отзывались адской болью на каждое даже самое небольшое движение…

От жуткого болевого шока Мэри не могла не то что кричать, а даже выдавить из себя хотя бы хрип…

Лицо давно уже опухло и покраснело. Из сломанного носа постоянно текла кровь, разбавляя кровавое месиво разбитых и израненных губ.

Тёмно-красная субстанция спускалась по подбородку и шее и, сливаясь в одно целое с ранами на груди, продолжала свой путь по белоснежному телу вниз, срываясь звонкими капельками с кончиков пальцев ног, образовывала уже немаленькую тёмно бордовую лужу под висящей девушкой…

А в конец обезумевший от молчаливого упрямства жертвы Демон, вновь выхватив откуда-то из воздуха свой кинжал, наносил всё новые и новые кровавые раны…

— Ты всё равно закричишь!!! — остервенело повторял съехавший от собственной злобы бывший Ангел, даже не замечая, что его жертва давно уже ничего не чувствует, находясь без сознания…

Он совсем потерял счёт времени и остановился лишь полностью выдохнувшись.

Тяжело опустившись на пол рядом с Мэрилин, Демон несколько минут приводил в порядок своё сбившееся дыхание.

Такого мощнейшего экстаза от своих действий он давно не испытывал!

Успокоившись, Астарот поднял глаза.

Узнать то, что ещё полчаса назад было красивой девушкой по имени Мэрилин Керро не представлялось возможным…

Зрелище было совершенно жутким и омерзительным, но только не для него!

Первый помощник Дьявола с садистским наслаждением любовался плодами своей работы…

На цепях висело нечто, лишь контурами отдалённо напоминавшее фигуру человека… 

А больше всего походящее на только что освежёванную тушку…

Из-за множественных порезов по всему телу несчастной жертвы и, как следствие, потоков крови, ручейками стекающей вниз во всё увеличивающуюся страшную лужу, определить ни пол, ни возраст, ни даже цвет волос было уже абсолютно не возможно…

ЭТО представляло собой изрезанный и искромсанный кусок мяса, сверху до низу полностью залитый кровью…

— Да уж… Оторвался на славу… Тебе понравилось моё развлечение, милый братик?! — поднимаясь с каменного, пропитанного кровью пола, задал вопрос непонятно кому Астарот…

Подойдя к изувеченному, висящему на массивных цепях с неестественно вывернутыми руками телу, он вдруг с удивлением уловил слабенький импульс..жизни…

Жертва была ещё жива!!!

Без сознания, но жива…

Покачав головой, Астарот вновь вытащил свой кинжал.

— А Ангелы живучи, дьявол тебя побери!!! — с раздражением выплюнул Демон, со всей силой всаживая кинжал по самую рукоятку в левую сторону груди, туда, где должно было находиться сердце…

Отойдя на три шага назад и, на миг замерев, прислушался…

Нет… Всё!

Больше никаких импульсов…

Сердце того, кто когда-то, уже давно, там на Небесах был Архангелом Рафаилом, а в этой Земной реальности всего лишь обычной эстонской ведьмой Мэрилин Керро, перестало биться уже окончательно…

========== Часть 9/1 ==========

    Комментарий к Часть 9/1
    Жесть закончилась, так что желаю приятного прочтения...
Буду благодарна, если не уйдёте молча...)))
Джулия резко остановилась, озадаченно осматривая возникшую перед ней всё ту же преграду. Иссиня-черная хрень тянулась в обе стороны и уходила куда-то в лес, искрясь и переливаясь всеми оттеками радуги в лучах полуденного солнца, делая эту чёртову стену ещё более зловещей.

Нет. Ей не было страшно. Да и, пройти не составляло труда. Только за её спиной выстроилась кучка магов, ловящих каждое её движение. И вот, они то, точно здесь не пройдут.

Ей безумно хотелось поскорее оказаться там, где Таня…

Для этого достаточно было просто взмахнуть рукой и развеять к лешему всю эту сверкающую дрянь, но тогда пришлось бы как-то объясняться с этими…

Её же абсолютно все поголовно упорно считали фриком. Ну да, обладающим какими-то способностями, но всё равно — фриком, а никак не тем, кем она являлась на самом деле…

Впрочем, это обстоятельство Джулию всегда, более чем, устраивало не привлекая к её персоне излишнего внимания.

Устраивало, но только не сейчас… Она торопилась. Очень. Каждая потраченная зря минута могла стоить её любимой ведьме жизни!

Ладно. Попробуем поиграть. Только быстро…

— Так… Дамы, отошли подальше назад! — тоном, не терпящим возражений отчеканила Ванг, заставляя, как ни странно, всегда строптивых ведьм подчиниться. — Ребят, а вы ко мне все. Быстро!

Как только молодые маги выстроились рядом, Джулия бросила Волхову:

— Оборачивайся!

Парень, нервно оглянувшись назад, на столпившихся в кучке женщин, отчаянно замотал головой.

— Дима! Не до сантиментов сейчас, перекидывайся! — жёстко бросила рижанка, впиваясь взглядом в молодого колдуна, вынуждая послушаться… Молодой язычник всегда вызывал у неё симпатию, а эти…называющие себя ведьмами, даже не догадывались о силе, сидящей в этом пареньке, считая его просто зарвавшимся мальчишкой.

Ей безумно не хотелось так поступать с ним, но времени на уговоры не было. Да ещё и, кроме него, здесь собрались лишь люди. Маги, да. Но, просто люди…

Волхв, сдаваясь, обречённо кивнул и прикрыл глаза. В рядах женщин началось оживление. Все дружно ожидали продолжения шоу.

Язычник глубоко втянул воздух и..открыл глаза.

Ничего такого не произошло. В смысле, он остался на вид самым, что ни на есть, обычным человеком.

— Хм… А где усы, лапы, хвост? — съязвила самая молодая и, видимо, самая нетерпеливая Новосёлова.

Волхов лишь молча обернулся, бросив на неё пристальный, горящий зловещим зелёным огнём взгляд с вертикальными чёрточками вместо зрачка.

Толпа, ахнув, дружно шарахнулась назад.

Джулия ухмыльнулась. Уж, если мальчишка одним только взглядом заставил их испугаться, чтобы они сделали, явись она перед ними в своём истинном облике?

— Не отвлекайся на них. Теперь ты видишь это? — спросила Ванг.

— Да… — выдохнул тот, кем теперь был Дмитрий Волхов. А был он Зверем.

Нет, не оборотнем. Оборотни лишь несчастные создания, подверженные влиянию холодной луны и вмиг лишающиеся хоть чего-то человеческого в момент полнолуния…

Он был Волколаком. Серым колдуном, который сознательно мог обернуться Зверем, сохраняя при этом разум и мозг человека. Вернее, не совсем Зверем, а лишь становясь таким же мощным и сильным, как целая стая волков. Зверем, которому в бою не было равных. Почти…

Другие «мальчишки» пугаться и не думали, а лишь возмущённо зашевелились. Им тоже было интересно, что теперь видит Велес. Не долго думая, Джулия положила руки на плечи, стоящим рядом Алексею и Саше. Волхов тут же дотронулся до плеча Виталия.

Охнув от удивления, ребята несколько секунд молча рассматривали грозную энергетически мощную, мрачную, тёмную хреновину, распростёршуюся прямо перед ними.

Ведь, одно дело чувствовать, а совсем другое — видеть…

— Её можно как-то пройти? — нарочито спокойно, изо всех сил скрывая страх, поинтересовался Похабов. Джулия тихонько хмыкнула. Хорошо держится парень для простого смертного!

— Можно, — ответила она, —, но нам лучше её убрать. Мне потребуется ваша помощь. Смотрите, я направлю свою силу вот сюда, — девушка ткнула рукой в чёрный, как ночь, небольшой участок где-то на высоте полутора метров от земли. — От него идут потоки, — Джулия двигала руками, показывая направление, — вот их то — убирать будете вы!

Мужчины молча, сдержанно и деловито кивнули в ответ.

— Тогда начнём! — скомандовала Ванг. — Приступайте, когда эта фигня станет прозрачной! — тут же поднимая руку и без лишних разговоров обрушивая в самый центр этого непроглядного тёмного пятна часть своих сил.

Только часть, потому что иначе она снесла бы эту мерцающую ерунду за считанные секунды, а надо было дать поработать и «мальчикам» …

Спустя пару минут от ранее казавшейся непроходимой преграды не осталось и следа и экстрасенсы дружной толпой двинулись вперёд, спасать своих друзей и любимых, даже не представляя, что ждёт их впереди…




 По лесу продвигались медленно, стараясь не шуметь, что неимоверно бесило Джулию.

Будь она одна, уже давно оказалась бы на месте, лишь прикрыв глаза и призвав на помощь свои силы, а сейчас ей очень хотелось дать плетущимся людям хорошего пинка под зад, чтоб пошевеливались!

Наконец, лес начал заметно редеть, просвет между деревьями позволял передвигаться уже совершенно свободно, а не продираясь сквозь колючий кустарник и высоченные заросли девственно нетронутой травы.

Казалось, до них здесь люди не ходили и вовсе…

Где-то впереди становилось совсем светло от лучей заходящего солнца, как вдруг на кавалькаду экстрасенсов с двух сторон выскочили странные люди в чёрных рясах. Сила большинства магов здесь почему-то совсем не работала, да и люди, заметно расслабившись после уничтожения той страшной стены, не ожидали теперь нападения.

Ванг быстро развернулась к группе чернорясников с одной из сторон, и бросив Велесу:

— Защити их! — нанесла удар сокрушительной силы, просто сметая напавших людей мощнейшим потоком огненно-красной, отливающей золотым волны.

Всё — прятаться больше не имело смысла…

Ошалевшие ведьмы во все глаза уже таращились на неё.

Не долго думая, Джули резко развернулась в другую сторону, желая прийти на помощь молодому колдуну, но тут же опустила руку. Помощь ему уже не требовалась.

На земле мирно валялись человек восемь чудиков в балахонах, не подавая признаков жизни, а сам Велес застыл изваянием посередине сей мрачной картины.

Лицо парня было пепельно серым, брови сошлись к переносице.

— Это люди!!! — выдохнул он, поднимая на Ванг полные боли и отчаяния глаза. — Просто — люди! Я убил людей!!!

— Тихо-тихо… Успокойся! — мягко проговорила Джулия, приближаясь к молодому человеку. Бездна! Какой же ты ещё мальчишка! — Не ты их, так они тебя. Успокойся, пожалуйста!

— Посмотри на меня. — подойдя вплотную, тихо, но тоном не терпящим возражения, попросила Ванг.

Тяжело дыша, парень поднял на неё больные, полные муки, глаза.

— Так надо было. Их нельзя было остановить по-другому, понимаешь? Ты спасал своих друзей! — увещевала рижанка, мягко опуская ладонь на плечо оборотня.

— Как у тебя складно всё выходит! Так ты вербуешь себе сторонников, да?! Ну, так вот, фиг! Я не буду тебе служить!!!

Выпалив тираду, Волков буквально шарахнулся в сторону от Джулии.

— Хм… Как знаешь… Только там, — девушка подняла глаза на безмятежно чистое голубое небо, — тебя тоже не ждут. Невозможно всегда ходить по грани. Серый — это не цвет. Это ни то, ни сё…
— Всё равно когда-нибудь тебе придётся выбрать! Это, кстати, касается вас всех. — бросила мрачный взгляд в сторону мужской части экстрасенсов Ванг.
— Давайте двигаться дальше. Каждая минута на счету!

Развернувшись, девушка быстро направилась дальше. Остальным ничего не оставалось, как последовать за ней, стараясь не отстать…

«Люди, такие люди… Их спасаешь, а они ещё и ерепеняться… Уроды… Да, если б не вы, я уже давно была бы на месте!» — отстранённо думала Джулия, радуясь тому, что народ немного отстал и больше никто не действует на нервы, позволяя спокойно думать о своём…




Тревожные мысли о Тане унесли её далеко-далеко отсюда…

Она вспоминала их самую первую встречу с Татьяной, состоявшуюся уже не одно тысячелетие назад…

Нет… Тогда не Таней.

Её звали Лиора — «Озаряющая Светом» …

Невысокая худенькая девушка с тёмно-каштановыми волосами, миловидным личиком и глубокими зелёными глазами красивого мятного оттенка.

Эти невероятные глаза всегда лучились светом и теплом, когда она смотрела на него, Архангела, полубога, сошедшего ненадолго с Небес на Землю.

Он никогда не забудет тот тёплый летний вечер на берегу Средиземного моря, тогда, впрочем, носящего другое название, близ древнего израильского городка Яффа, когда лёгкие волны выкатывались на нагретый жарким палящим целый день солнцем песок, с шипением оставляя за собой лопающиеся пузырьки морской белоснежной пены…

Именно тогда он понял, что любит её и пойдёт абсолютно на всё на свете, чтобы только быть вместе с ней…

— Твой Отец никогда не позволит нам этого! — грустно сказала Лиора, глядя куда-то за горизонт. — Я простая смертная девушка, обычная знахарка. Таких, как я тысячи, а ты — Архангел, правая рука своего Отца… Люц, пойми, Он никогда не даст нам быть вместе…

— Значит, не будем спрашивать разрешения! — резко вскинулся высоченный красавец, рассекая в раздражении воздух своими большими белоснежными крыльями.

Он всегда был слишком дерзок. Всегда и во всём имел собственное мнение, часто отличное от мнения Создателя, и, кто знает, может именно поэтому Отец и позволил Ему участвовать в сотворении Мира…

— Если Бог не разрешает, — сверкнув небесно голубым взглядом, Ангел развернулся к своей возлюбленной, — Значит, надо стать выше Бога! И не спрашивать ни у кого советов!

Так в его голове и зародилась та безумная идея, обернувшаяся позже бесславно проигранной войной, лишением ангельских крыльев и в итоге — падением с Небес…

Тогда ему было наплевать на последствия.

Ради неё, так кротко и нежно смотрящей на него, своими зелёными глазищами, Он готов был перевернуть весь Мир…





Вокруг давно сгустились сумерки, когда они, наконец, добрались до места…

Первой на поляне естественно оказалась Джулия и первое, что шибануло по её натянутым до предела нервам — неимоверно мерзкий запах горящей плоти…

Человеческой плоти…

Она никогда не забудет его ещё со времён средневековой инквизиции…



В голове вспышкой промелькнула картинка из прошлого с огненным крестом посреди центральной площади небольшого провинциального городка во Франции с сотнями зевак вокруг, пришедших поглазеть на казнь ведьмы… И маленькая темноволосая напрочь испуганная женщина с мятно зелёным взглядом, обречённо смотрящая куда-то поверх толпы…


Встряхнувшись, Ванг рванулась вперёд по пути расчищая себе дорогу от назойливых существ в чёрных балахонах, рассыпая свои смертоносные огненные вспышки. Но их было слишком много, чтобы уничтожить всех, да и, не эти придурки были её целью…

А те трое, привязанные к уже горящим большим деревянным крестам…

И среди них — Таня…

За её спиной уже завязалась драка «чёрных балахонов» с подоспевшими, наконец-то, экстрасенсами.

Джулия, несясь смертоносным ураганом по поляне, изо всех сил пыталась уловить искорки жизни…

И не могла…

С невыносимой тоской и отчаянием поняла — ОНА ОПЯТЬ ОПОЗДАЛА!!! 

Бездна! Да, если бы она знала тогда, много тысячелетий назад, если б только могла представить, КАКУЮ КАРУ уготовит им Отец, может и не стала бы ничего затевать, отступившись и позволив Лиоре просто прожить свою жизнь…

Пусть без него, но она была бы жива и, может, даже счастлива, а сейчас спокойно обреталась бы уже где-нибудь в Раю, а не накручивала бесконечные круги в колесе Сансары, раз за разом принимая жестокое наказание Создателя..за Любовь…

За их Любовь…


Оказавшись, наконец, перед пылающими кострами, Джулия одним движением разметала по поляне хворост, попутно загасив и пламя. Привязанные тела несчастных жертв были одеты в белоснежные балахоны, правда все в каких-то странных бурых пятнах, с низко надвинутыми на их головы большими капюшонами.

Снизу от обгоревших и обуглившихся тел остались уже только кости…

Горелой плотью воняло так, что нестерпимо хотелось заткнуть нос…

Не веря в реальность происходящего, Ванг сделала несколько шагов к одному из привязанных цепями тел и стащила с головы жертвы капюшон.

Отшатнувшись в ужасе, Джулия быстро закрыла ладонью рот от мерзкого зрелища непонятно кого… Подняв вторую, трясущуюся руку, она пыталась поймать энергетику несчастной, даже не узнаваемой жертвы…

Мэрилин…

Ещё секунд десять она в ужасе таращилась на нечто, бывшее когда-то Керро…

Блять… Сашка не должен ЭТО видеть…

Взмахнув рукой и призывая свою силу, она направила её поток на обезображенный труп.

Спустя минуту стали проступать черты лица, а шрамы заглаживаться и вовсе стираться…

Жаль, что она не Господь Бог и не умеет возвращать к жизни…

Бездна! Что произошло здесь, Твою Мать, если даже ты, Раф, не справился?

На ватных ногах Ванг сделала несколько шагов в сторону следующего креста и дрожащей от ужаса рукой потянула за капюшон…

Не став дальше разглядывать напрочь обглоданное тело, бывшее когда-то Натальей Бантеевой, она, опустила голову и вновь вытянула руку, возвращая питерской ведунье прежней вид…


Тяжело вздохнув, Джулия смотрела на последний крест, не в силах заставить себя пошевелиться и сделать несколько шагов в сторону Тани…

— Ну давай же! Тебе уже не привыкать за сотни жизней видеть её мёртвой… Не привыкать её терять… Давай! — глотая слёзы, уговаривала себя Ванг.

Уговаривала и не могла даже пошевелиться, застыв в полной прострации и таращась на маленькую фигурку, скрытую от её взгляда под большим, мешковатым балахоном.

А потом вдруг резко вскинула руку и прямо так — издали — направила на Татьяну свою заживляющую энергию…

Только после этого, она заставила себя сделать эти чёртовы несколько шагов и мягко стянула с головы капюшон…

Безвольно упав на колени, Джулия, находясь в полнейшем шоке, смотрела на Татьяну…

Мысли повылетали из головы… Только пустота, тишина и…Таня…

Светлые волосы, мерцавшие в лунном свете, в беспорядке спадали на грудь, голова чуть наклонена на бок, глаза безмятежно закрыты…

Казалось, ещё чуть-чуть, и она обязательно почувствует её дыхание..

Казалось, что маленькая белокурая ведьмочка просто спит…

Сладко и крепко…

========== Часть 9/2 ==========

Из полной прострации её вывело возникшее вдруг ниоткуда ощущение присутствия Зла.

Чёрного. Абсолютного Зла.

Вскакивая на ноги и оборачиваясь, она увидела Его…

Астарот…

Его некогда лучший друг и соратник там на Небесах, поддержавший бунт против Отца.

Архангел, вместе с ним лишённый крыльев и  свергнутый на Землю.

И снова, здесь на Земле его старинный и закадычный друг, правая рука, помогавший в обустройстве и создании Ада…

Только ему, Люциферу, это всё быстро наскучило…

Ему, вообще, ничего не было интересно без любимой Лиоры…

И он покинул своё же детище, оставляя Ад на попечении преданного друга и отправляясь на поиски своей любимой.

Найдя её, он быстро понял, что не сможет быть рядом в таком обличии и не задумываясь распрощался со своей бессмертной сущностью…

Не надеясь ни на что и почти лишённый своих сил, он отчаянно искал её…

Всегда. В каждой из жизней…

И находил! Они ничего не помнили. Никогда. Но раз за разом влюблялись друг в друга вновь…

Для них это всегда была — первая любовь…

Вот только… по чьему-то злому умыслу его возлюбленная всегда умирала либо у него на руках, либо на глазах…

Он долго не мог понять — чья это глупая шутка?!

Пока не осознал вдруг — не шутка, нет. Кара. Его собственного Отца. 

За предательство.

За Любовь… 

За то, что посмел поставить эту самую Любовь выше всего на свете, даже выше самого Создателя…

Да и, осознавание всего случившегося приходило всегда очень поздно. Он вспоминал ВСЁ лишь, когда она уже была мертва и ничего нельзя было изменить…

Вот как сейчас…

Перед глазами замелькали картинки жизней, сотен самых разных жизней, но схожих лишь в одном — в каждой из них обязательно была его любимая Лиора… Лиора, всегда безжалостно убиваемая кем-то…

А он не успевал её спасти…

Как ни старался! Ни разу!

Из жизни в жизнь…



«Твою Мать, а Астарот тут каким боком замешан?» — задала себе вопрос Джулия, отрешённо глядя на приближавшегося Демона.

И понимание тут же накрыло её…

Это он убил Таню… Убил всех…

Н-е-е-т!!! Он не посмел бы!!!

«Посмел..Посмел..Посмел!» — вопило подсознание, эхом тут же раздавшееся в голове.

Злость расползалась по её организму с неимоверной скоростью, ярость завладевала каждой клеточкой, накрывая с головой и полностью вытесняя все остальные чувства и эмоции…

Вот он — враг! Не какой-то злой случай, не Судьба, на которую так любила пенять Таня, и даже, не сам Создатель, которого никак не достать…

А самый, что ни на есть — настоящий! Убивший Таню здесь, в этой самой реальности…



Распрямившись и вскинув голову, она двинулась на встречу…

Когда между ними оставалось несколько десятков метров, откуда-то у неё из-за спины промелькнула тень и оборотень взлетел в воздух, бросаясь в прыжке на её защиту…

Джулия дёрнулась, вскидывая руку в попытке убрать глупого волка с линии огня, но..опять не успела…

На долю секунды раньше с руки Демона слетела яркая чёрно-синяя молния, пронзая дёрнувшееся в воздухе тело Велеса своим смертоносным огнём…

Ещё через мгновение обугленный труп тёмным, дымящимся кулем свалился в траву…

Джулия на секунду прикрыла глаза…

«Ну вот, ты и выбрал, мальчик…» — промелькнула в голове тоскливая мысль.

А новая вспышка ярости накатила волной, сметая всё и оставляя лишь этот чёртов силуэт бывшего друга…



«Давай поговорим..без этих…» — пронеслось у неё в мозгу…

Взмахнув рукой, она отрезала от них всё происходящее сейчас на поляне безумство, оставляя лишь их двоих — один на один, да ещё звенящую тишину и тёмную сгустившуюся мглу вокруг. Не смотря на отсутствие какого-либо источника света, они видели друг друга превосходно…

Воздух клубился вокруг, становясь плотнее, осязаемее, образуя из себя мрачные, отливающие багровым, свинцовые тучи…

«Тебе есть, что сказать?! Говори! Только это, всё равно, не спасёт тебя. Я не прощаю предательства. Тем более ТАКОГО… За НЕЁ ты ответишь…» — Джулия не раскрывала рта. Голос звучал, как-будто в голове, ясно слышимый и отчётливо понимаемый её врагом.

«ООО… Конечно… Даже не сомневаюсь! Ты совсем потерял голову, Люц, из-за этой смертной! Остановись! Что ты делаешь? Ты слетел с Небес, ты ушёл из Ада! 
Ты везде теперь ЧУЖОЙ… Неужели, эта обычная смертная женщина того стоит?!!!» — Астрарот так же молчал, лишь сверкая своими безумными огненно красными глазницами.

«Того стоит Любовь!!! Впрочем, куда тебе это понять… » — отозвалась Ванг.

«Любовь? Что такое Любовь, Люц? Физика? Брожение гормонов? Зависимость, при которой ты становишься никем! Жалким, ничтожным, беспомощным… Ты растворяешься в своей любви и тебя больше нет… Ты больше не личность! Ты — ничто!!! Вот, что такое эта твоя Любовь…» — злобные слова Демона лились тягучей рекой.

«Нет. Всё, что ты говоришь — правда, но лишь отчасти… 
Любовь — это то, ради чего хочется жить… Хочется Творить и Созидать… Разрушать и Создавать заново… Из-за Любви рушатся Галактики и создаются новые… Любовь — это энергия.. Жизни… Сама жизнь… Её нельзя купить, нельзя заслужить… Она не подчиняется никаким законам… Она просто существует! Она просто — есть!» — пытаясь сохранить спокойствие и не убить мерзкого предателя прямо сейчас возразила Джулия.

«Это Любовь Высших: Богов, Ангелов, нас -Демонов, но не этих жалких людишек… Они ТАК не умеют!» — выплюнул Астарот.

«Умеют… Лиора тому подтверждение… Люди просто забыли, что это… Им надо напоминать!» — голос Ванг звучал устало. В способность людей безоглядно любить она уже и сама верила с трудом.

«Не верю своим ушам! И это говорит Люцифер, самый страшный Демон Ада? Тот, кого те же самые человечки боятся и ненавидят…» — уже вовсю потешался бывший соратник.

«Мне всё равно, что они обо мне думают… Я был и остаюсь Несущим Свет… И хватит! Мне надоел наш бесполезный диалог!» — Джулия резко вскинула руки, обрушивая на Астарота всю свою мощь…

Тот не остался в долгу, выпуская своё иссиня-черное пламя на встречу огненно-золотистому потоку…

Лучи столкнулись в воздухе с оглушительным громким хлопком, разбрасывая вокруг себя снопы разноцветных искр. Огненно-золотистый сливался с чёрно-синим, переплетаясь и образую странную, непонятного вида, огромную закручивающуюся воронку, уходящую своим концом куда-то ввысь, в небо…

Сколько прошло времени, Джулия не знала, но вдруг отчётливо почувствовала усталость… 

Слишком много сил было затрачено до этой решающей Битвы. И там у незримой преграды, и с этими людишками в чёрных балахонах, которых она не задумываясь о тающих на глазах запасах энергии разбрасывала в стороны, расчищая себе путь и, наконец, когда приводила обезображенные тела несчастных женщин в порядок... 

Да и, энергетика главного Демона Ада, занявшего это место после её добровольного ухода, и явно получавшего сейчас подпитку от всех остальных его обитателей, превосходила сейчас далеко не безграничные возможности Джулии…

Она чувствовала, что слабеет с каждой минутой, безнадёжно проигрывая сражение…

Нет. Она не боялась смерти. Это не конец. Будет новый виток. Новое воплощение и новая боль…

В этом она давно не сомневалась. Ей или ему.. вновь придётся встретить и полюбить, и снова потерять свою любимую…

Тогда, чего, собственно, она сейчас так старается? Зачем?

Может просто опустить руки и позволить ему убить себя… Зачем ей жить без Тани...

Она уже собралась было сделать это, прикрывая уставшие глаза, как с удивлением вновь широко распахнув их, увидела, как в этот сплетённый столбовой вихрь энергий, мощно и резко ворвался ещё один поток сияющей серебристо-белоснежной энергии, выпущенный откуда-то из-за её спины.

«Даже не смей думать об этом! Борись! Ради неё.. борись!» — раздался в голове знакомый голос. Ей не надо было оборачиваться, чтобы понять кому именно он принадлежит.

Только у её младшего братика была вот такая вот, кристально белоснежная сила!

«Откуда ты тут взялся???» — рявкнул ошарашенный Астарот. — «Я убил тебя!!!»

«Как был глупцом — так и остался!» — фыркнула Мэрилин.

«Ты уничтожил лишь оболочку, сделав мне одолжение и освободив Дух! - спокойным, чистым и звенящим голосом продолжила Керро. - Тебе никогда не справиться с нами обоими… 
Ты — проиграл!»

Демон что-то зашипел сквозь зубы, начиная скрючиваться и дрожать. 

Его силовой поток слабел и редел с каждой секундой, пока не превратился в бесцветное ничто, а огненно-золотистый, переплетённый с серебряно-белым столб, не обрушился вдруг вниз, волной накрывая всё вокруг и погребя под собой извивающегося и орущего проклятия жалкого существа, того, кто когда-то был Ангелом, а ныне демоном Астаротом — фактическим правителем Ада…



Джулия, тяжело дыша, упала на влажную от ночной росы траву. Чуть переведя дух, она поднялась на ноги и огляделась.

Бой был закончен. 

Райская некогда поляна, заваленная трупами мужчин в чёрных балахонах, представляла собой жуткое зрелище.

Быстро пробежав глазами по толпе экстрасенсов, суетящихся и снимающих с обгоревших крестов невредимые тела трёх ведьм, Ванг поняла, что больше никто из них не пострадал.

Вновь нахлынула боль, притуплённая накалом борьбы, сжимая в своих безжалостных тисках сердце…

Зачем всё это? Зачем ей теперь жить?

Желая избавить магов от лишних проблем, она вытянула руки в стороны и выпустила с пальцев огонь, сжигающий трупы в чёрных рясах, уничтожая и сметая все следы ночного боя…

Подошла к обугленному трупу Волхова, и тяжело вдохнув и собрав то последнее, что ещё оставалось, направила на него свою силу, восстанавливая оболочку неоязычника…

«Тебя похоронят по человечески… В отличии от этих…» — горькая, тоскливая мысль промелькнула в голове…

Ванг мрачно обвела тяжёлым взглядом полыхающие по всей округе костры с догорающими чернорясниками…

Развернулась и быстро пошла прочь с поляны, из этого леса, вообще — отсюда…

Здесь ей делать больше нечего…



Продираясь сквозь колючие кусты, Джулия вдруг услышала, как кто-то отчаянно пытается её догнать…

Раздражённая и уставшая, обернулась на звуки и остановилась, недовольно вглядываясь в темноту.

Через несколько минут из-за деревьев показался Шепс.

Закатив глаза, Джулия тяжело вздохнула. Она всё прекрасно понимала. 
Мэри была для него смыслом жизни… Вот только у неё совсем не было сил утешать его. Да и, желания то же…

Но Сашка и не нуждался в утешении.

Остановившись рядом, запыхавшийся медиум посмотрел ей прямо в глаза и заявил:

— Я знаю, что ты задумала…

Джулия молча вопросительно подняла брови.

— Не надо..делать вид, что не понимаешь… — сморщился Саша. — Я… хочу попросить тебя… Возьми меня с собой! Я…у меня не хватит духу у самого, понимаешь? Ну что ты молчишь?! Да, я слабак… Считай, как хочешь…только..помоги… — внимательно вглядываясь в глаза Ванг, пытался достучаться до неё Александр…

Джулия опустила голову и с минуту молча разглядывала носки своих ботинок, а потом, едва заметно кивнув, быстро развернулась и отправилась в прежнем направлении…

Отмерев, Саша помчался следом, стараясь не отстать от несущейся по лесу девушки.

Через полчаса они вышли к машине Джулии.

Молча усевшись за руль, Ванг повернулась к Шепсу, расположившемуся на пассажирском сидении:

— Ты уверен?

Молодой человек лишь решительно кивнул в ответ.

— Машка меня убьёт! — прокомментировала его согласие Джулия, под визг шин срываясь с места.



Скоростная трасса «Москва-Санкт-Петербург» очень хорошо подходила для осуществления задуманного.

Ванг всё прибавляла газ, увеличивая и увеличивая скорость. Они неумолимо приближались к тому самому, выбранному ею повороту с высокими бетонными отбойниками по краям дороги…

Так что бы — без вариантов! Наверняка…

Вдруг Саша, выудив из недр кармана нож, принялся со всей дури лупить металлической рукоятью по приборной панели.

Ошалевшая Джулия, приоткрыв рот, наблюдала за странным поведением друга, а Шепс разворотив, наконец, всю электронику, устало выдохнул:

— Вот теперь точно никакие средства безопасности не сработают!

Откинувшись на своё сидение, он только прикрыл глаза, как услышал тихий голос подруги:

— Саш, последний раз спрашиваю, ты уверен?

Александр, поняв, что они приближаются к выбранному ею месту, нашёл глаза Ванг и решительно кивнул, отстёгивая дрожащими, ледяными пальцами ремень безопасности. 

Словно утверждая… Да. Согласен…

Он был согласен, только это совсем не мешало холодным щупальцам страха сжать в своих тисках его сердце, итак уже бьющееся через раз…

Джулия, мрачно усмехнувшись, последовала его примеру, отстёгивая свой ремень.

— Тогда, приготовься…

Оглушительный визг шин мгновенно заложил уши. Ванг резко вывернула руль и машина, крутанувшись и стирая напрочь резину колёс, неумолимо понеслась с огромной скоростью прямо в этот холодный бетон…

Саша, замерев от ужаса, не мигая смотрел на несущуюся на них серую стену отбойника, а видел перед глазами лишь личико, улыбающейся «лисички», как сам же ласково и называл Мэрилин…

Впрочем, столкновения и удара он уже не почувствовал — сжавшееся в комок больное сердце остановилось раньше…

Для Джулии мир перестал существовать на несколько секунд позже.

— Будь ты проклят!!! — подняв глаза вверх в безмятежно голубое небо, лишь слегка окрашенное в розоватый оттенок от только-только восходящего солнца, возвещающего рождение нового дня,  и вложив в эти три слова всю свою "несуществующую" душу, отправила она своё последнее послание тому, кого люди называют самыми различными именами… Создателю...


Машина за несколько секунд сложилась в гармошку, не оставляя никаких шансов своим пассажирам…
    Комментарий к Часть 9/2
    Люди, у вас &quot;заговор молчания&quot;?!


========== Часть 10 ==========

Чуть приоткрыв глаза, Джулия с наслаждением любовалась клубящимся вокруг неё тёмным, почти чёрным НИЧТО…

Как же хорошо…

Нет ни боли, ни тревог, ни забот, только — эта самая непроглядная мгла и больше ничего…

Ничто не тревожит и не беспокоит…

Тебе не надо есть, пить, ходить на работу, решать свои и чужие проблемы… Да, вообще, не надо что-то делать…

Только полный релакс…

Жаль, что придётся спуститься на Землю и начать всё сначала… Вновь таращиться на прекрасный мир удивлёнными глазами ребёнка с каждым годом постигая всё больше и больше его несовершенство…

Снова учиться заново жить и влюбляться… И снова терять…

Джулия даже застонала от этих поганых мыслей…

Н-е-е-т… Я не могу больше…

Она вновь зажмурилась, подтянув к себе колени и обхватив их руками, скрючилась в неровный угловатый клубок…

Даже здесь ей уже не было покоя…

Она устала. Просто устала…



Неожиданно тёмный воздух вокруг неё заклубился, заволновался, обрушивая на Джули мощный порыв ветра, подхватил безвольное и прозрачное, как лёгкая дымка, тело и потащил за собой.

От неожиданности она распахнула глаза с трудом представляя, что это такое происходит и кому так скоро могла понадобиться?

А непонятно откуда взявшийся ветер вокруг неё уже кружился и ревел, образуя собой тёмный вихрь с её невесомой, бесплотной фигуркой в центре. Закручиваясь по спирали всё больше и сильнее, это становилось похоже на огромную воронку, утягивающую Ванг куда-то в свои недра. Она не сопротивлялась и, лишь прикрыв глаза, с отстранённым любопытством ожидала куда же её вышвырнет…

Наконец, достигнув своего апогея, тёмный вихревой поток с резким хлопком сложился и исчез, забрав с собой и Джулию.



Перед плотно закрытыми глазами ещё всё продолжало крутиться и вертеться, а в ушах стоял какой-то мягкий перезвон, когда девушка вдруг ощутила под собой что-то твёрдое и холодное.

Осторожно чуть-чуть приоткрыв глаза, она уткнулась взглядом в мраморный пол непередаваемого нежно розового оттенка с изысканным и причудливым витиеватым узором…

Бездна! Этот древнейший мрамор невозможно было перепутать ни с каким другим в мире.

Никогда!

Но… Этого просто не могло быть!

Она и не надеялась когда-нибудь вновь здесь очутиться…

Осторожно скосив глаза в сторону, ещё не веря и словно ища подтверждения, она увидела ряд тех самых высоченных белоснежных колонн, уходящих своими вершинами куда-то ввысь.

Они никогда ничего не поддерживали, потому как это место просто не имело ни крыши ни стен… Только чистейшая, слепящая глаза, голубизна вокруг…

Бездонная и бескрайняя…

Её всегда раздражал этот холодный, сверкающий голубой свет. Будь её воля, она выбрала бы другой — нежно фиолетовый, мягкий и окутывающий, а не этот — ледяной и отстранённо-недоступный…

Некоторое время Джулия лежала, приходя в себя и боясь даже шелохнуться. Как она могла снова здесь очутиться?

Неужели Отец соизволил простить?!

И это после того, как она от всей своей исстрадавшейся души отправила ему Проклятье?!

Нерешительно и осторожно Ванг подняла голову. Ничего не произошло! Совсем ничего!
Никто не метал молнии, не примчался сюда в возмущении от одного её здесь присутствия, и даже не хотел просто убить…

Аккуратно и всё ещё опасливо поднимаясь на ноги, она с удивлением и некоторым даже шоком обнаружила себя в своём первоначальном облике — Люцифера. Не Демона, нет. Ангела…

Не удержалась и бросила быстрый взгляд за спину.
Хм… Нет, конечно. Крыльев ей никто не вернул…

Продолжая осматриваться в абсолютно пустом, таком знакомом, но давно забытом месте, она обнаружила, что за прошедшие тысячелетия здесь совсем ничего не изменилось.
Отец, как всегда, консервативен!

Медленно ступая по узорчатому полу Обители Богов, Люцифер вдруг поймал себя на мысли, что продолжает думать и ассоциировать с себя с понятием "Она"…

Слишком уж быстро выдернули её, не дав даже хоть немного отвыкнуть от последнего воплощения.

Вдоволь налюбовавшись и совсем успокоившись, она неожиданно для себя самой стала злиться и заводиться.

Какого хрена она понадобилось Отцу?!

И где он? Чего ждёт? Занят, как всегда, бедолага?!

Едва подумала и тут же ощутила чьё-то присутствие.

Мгновенно обернувшись, увидела, наконец, того, кого и ожидала… Или не жаждала вовсе?!

— Ну, здравствуй, Сын мой… — раздался громогласный голос. Не смотря на полное отсутствие стен и потолка, акустика зала всегда была превосходной…

Люц скривился от пафосности обращения. А Создатель, вдруг рассмеявшись и ещё больше озадачивая замершего прекрасной статуей бывшего Ангела, бывшего предводителя Ада, бывшего простого смертного, да, много ещё кого бывшего…, в одно мгновение оказался совсем рядом и не принуждённо переходя на другой мягкий и какой-то очень домашний тон, заявил в конец опешившему сыну:

— Я соскучился по тебе, мой блудный мальчик!

Люцифер, переварив услышанное и кое-как совладав с собой, вновь скривился, огрызнувшись совсем по-человечески:

— Знаешь, не могу ответить тебе тем же…

А Создатель, продолжая безмятежно улыбаться, полуобнял дёрнувшегося от неожиданности молодого человека, и крепко ухватив своей рукой за плечо, начал увлекать его за собой к одной из несуществующих стен…

Оказавшись у цели, Создатель слегка взмахнул свободной рукой и между двух колонн стало проявляться что-то наподобие полупрозрачной стены, становясь вполне реальной.
Вот только материал, из которого она была сделана, так и остался для Люцифера загадкой…

Да и, не стена это была, а огромнейшая, мерцающая всеми цветами радуги карта…

Только вот — чего?

Осторожно вывернувшись из отцовских объятий, Люци подошёл ближе к этой странной карте-стене и стал внимательно вглядываться, силясь понять, что хочет донести до него Отец…

На ней во всей своей суровой красе предстало изображение чёрно-фиолетового и довольно мрачноватого Космоса с сотнями тысяч сверкающих звёзд..

Миллиарды звёзд самой различной величины и цвета были рассыпаны по всей поверхности этой странной штуковины…

Вселенная! Вот что это было…

Отец не торопил и, продолжая вглядываться, Люц обнаружил в нижнем углу этой огромной вселенной нашу спиралевидную галактику, называемую «Млечный Путь» … Рядышком располагалась всё приближающаяся к нам с неимоверной по космическим меркам скоростью ближайшая соседка «Туманность Андромеды» …

Завороженно поизучав ещё какое-то время уникальную карту, но так ничего и не понимая, Люцифер обернулся к Отцу:

— Для чего ты это мне всё показываешь?!

— Для чего? — улыбаясь одними уголками губ, ответил Создатель, — Понимаешь, мой мальчик, ты изначально был не таким, как твои братья… Тебе всегда всего было мало… 
Я позволил тебе одному из всех своих детей Творить этот Мир вместе со мной, но тебе мало… Тебе казалось, что Мир, созданный мной с твоим, кстати, непосредственным участием — несовершенен! Тебе хотелось всё решать самому, потому что ты думаешь, что знаешь, как будет лучше…

— Тшш! Не перебивай меня! Как всегда, нетерпелив… Время не меняет тебя! — шикнул он на попытавшегося возразить Люцифера.
— Так вот, мне надоело терпеть твои выходки, да и, кто знает… вдруг у тебя, действительно, получится лучше?!

— Смотри сюда, — с этими словами Создатель ткнул пальцем в одну из молодых галактик на другой стороне огромной карты, — Вот здесь, по моим сведениям, есть звезда, очень похожая по своим параметрам на наше Солнце, а вокруг неё крутятся штук десять планет… Одна из них почти точная копия нашей Земли…
Нет! Не сегодняшней, уже медленно, но верно умирающей, а той юной и прекрасной, какой она была миллиарды лет назад, когда я на неё только наткнулся…

Люц, замерев и перестав дышать от охватившего его вмиг волнения, внимательно слушал Отца, ещё не веря…

Боясь поверить в то, что хочет предложить ему Создатель…

Усмехнувшись, и с мягкой улыбкой глядя на полностью растерянного сына, Он продолжил.

— Да-да… Ты правильно уже догадался! Я хочу, чтобы ты отправился туда и попробовал сотворить «свою» собственную «Землю» …
Как ты её назовёшь и какой она будет — зависит лишь от тебя!

Люцифер не мог никак осмыслить сказанного… По всему выходит, Отец не только не сердится больше, не только принял его, наконец-то, таким, какой он есть, но и — готов отпустить!

И не просто отпустить, как говорят, на все четыре стороны, а даёт координаты совсем ещё юной планеты…

Предлагая, по сути, ему отправиться туда и стать… Богом…Демиургом…Создателем…

Это всё совсем не укладывалось в его измученной и израненной душе, а обострённый и воспалённый мозг ну никак не хотел переваривать полученную информацию…

Он (или пока что - она?)  ещё не отошёл окончательно от того, что случилось всего несколько часов назад там, на Земле…

А Создатель совсем не торопил, с улыбкой наблюдая за метаниями и эмоциями, так ярко мелькавшими сейчас на лице любимого сына…

Да. Именно… Любимого!
Такого, всегда дерзкого и непослушного. Всегда имеющего своё мнение, а не безропотно подчиняющегося и выполняющего указы и распоряжения, как большинство остальных его детей…

И только ему оному ведомо, как тяжёло было навсегда проститься сейчас с ним…

В том, что амбициозный и всегда уверенный в себе мальчишка примет его предложение, Он не сомневался!

И каково же было Его удивление, когда вмиг помрачневший и посеревший лицом Люцифер, вдруг отрицательно покачал головой, отказываясь от такого щедрого подарка!

Теперь уже Создатель в полном недоумении смотрел на сына… А тот, опустив глаза, тихо, еле слышно произнёс:

— Спасибо, но.. нет. Верни меня обратно, туда — на Землю…

— Почему, Люц???!!!

— Ты так и не понял? За все эти тысячи лет так и не понял?!
- Я НИКУДА НЕ УЙДУ БЕЗ НЕЁ… 


Создатель на миг задумался, а потом опять, неожиданно для Люца, громко и от души расхохотался…

Смех резанул острой бритвой по мгновенно сжавшемуся в комок сердцу. Ему ещё и весело, блин!

Жутко хотелось исчезнуть отсюда к чёртовой матери…

Всё равно куда, лишь бы подальше отсюда!

Чтобы только не видеть, не слышать и не ощущать эту приторно сладкую псевдо Любовь псевдо Отца!

А, ведь, он поверил… Пусть только на миг, но поверил.. в Отца.. в Чудо.. в невозможное Счастье…

Так не поступают по настоящему любящие родители!

Он в отчаянии, со вмиг вновь нахлынувшей тоской закрыл глаза, покорно выжидая, когда же Отцу уже надоест веселиться и он просто отправит его куда-нибудь…



— Нет. Это ты так и не понял, мой мальчик! Я отпускаю вас обоих! Нет. Я, даже, настаиваю, чтобы ты непременно забрал с собой эту непокорную и дерзкую смертную!!!

Люц, удивленно распахнув глаза и чуть приоткрыв рот, поднял голову, уставившись на Отца.. всё ещё не веря…

— Ну-ну! Да приходи уже в себя!!! — веселился Создатель… — И да, хочу тебя ещё попросить — не в службу, а в дружбу, так сказать, -  захвати с собой и своего малахольного Брата!
Он так и не смог прижиться здесь — слишком уж добрый, готов помогать абсолютно всем без разбору… В созданный тобою Ад, он ни за что не пойдёт, а удел простого смертного тоже никак не для него, так что…
По всему выходит, Раф здесь лишний, как и ты…

Люци смотрел на отца и понимал, что безнадёжная тоска, давно сковавшая его сердце, медленно, но верно, начинает отступать, сдавая свои позиции вновь поднявшей голову надежде…




Пока Люцифер отходил от шока, Бог поднял руку и слегка взмахнул ею…

Через пару секунд на полу в паре метров от них оказались Татьяна и..Рафаил…

Почти одновременно придя в себя, новоприбывшие стали испуганно озираться по стронам, пока Рафа не накрыло узнавание места и, мгновенно оказавшись на ногах, он хотел было уже броситься на шею брату, но тут же, словно споткнувшись, настороженно уставился на Отца.

— Всё хорошо. Не бойся! — улыбнулся «родитель» и, всё ещё постоянно косясь на странно благодушного Бога, Рафаил всё-таки преодолел расстояние в несколько шагов и повис на шее Люцифера.

А вот питерская ведьма отнюдь не горела желанием разделить всеобщее благодушное настроение. Медленно и аккуратно поднявшись на ноги, оглядев себя и с удивлением обнаружив, что у неё совсем ничего не болит, не повреждено, не сломано, и, вообще, всё вроде замечательно, как-будто и не было тех безумных суток в подвале, Татьяна стала осторожно осматриваться…

Странное место поразило её воображение, но стараясь не подать вида, женщина переключила своё внимание на людей…

Нахмурилась…

Ну и компашка! Мало ей было этих уродов в чёрных балахонах, так теперь ещё трое чудиков нарисовались во всём белоснежном, все такие сияющие и приторно благодушные, что ей тут же захотелось попросить у них лимончика!

Особенно этот, который самый высоченный, пялится на неё во все глаза, будто сто лет её знает и давно не видел…



Едва придя в себя от «безумного» подарка Отца, Люц во все глаза смотрел на появившуюся здесь минуту назад Таню…

Не долго думая и мягко стряхнув с себя Рафа, мгновенно преодолел несколько шагов, отделявших его от любимой и стиснул девушку в своих объятиях. Ларина испуганно пискнула в медвежьих лапах двухметрового громилы.

Люц тут же ослабил хватку, чем ведьма не преминула воспользоваться, выскальзывая из его рук и отскакивая шагов на пять в сторону.

— Таня… Ты чего?! — озадаченный странным поведением Татьяны, Люцифер чуть склонил голову набок и с изумлением изучал напуганную женщину. Ничего путного на ум не приходило и он с немым вопросом во взоре обернулся к Отцу.

— Хм… Так она же не помнит ничего, Люц! Простые смертные никогда не помнят свои предыдущие воплощения… Просто верни ей память и всё!

— Я???

— Ты, ты… Давай, привыкай к полной самостоятельности и хватит уже не меня оглядываться! — возмутился Создатель.

— Но.. я же.. не могу… — удивлённо промямлил Сын.

— Это почему ещё?! — настала очередь Отца вопросительно поднять бровь.

— Я давно не Ангел.. вроде… — совсем растерялся Люцифер.

— Люц! Я вернул тебе все твои силы… Ты меня удивляешь! А как иначе ты собрался отправиться ТУДА?  Без ВСЕХ своих способностей ты и пределы солнечной системы не сможешь покинуть…

Нахмурившись, Люцифер озадаченно кивнул. Да. Такая простая мысль не пришла ему в голову. Не удержавшись и на миг забыв про мрачно смотрящую на него Таню, он снова, уже во второй раз бросил быстрый взгляд за спину…

Это движение не ускользнуло от внимательного взора Отца, заставив того вновь рассмеяться и осуждающе покачать головой.

— Люц! Ну какой же ты ещё ребёнок! Неужели тебе для подтверждения нужны эти глупые пёрышки?

Окончательно смутившись и желая поскорее обнять наконец свою любимую, Люцифер поднял руку и, как можно мягче и осторожнее, принялся возвращать Татьяне память… Кусочками, нежно и бережно…

Ошалевшая от потока информации Ларина, не мигая и, кажется, не дыша, смотрела на странного, но такого привлекательного молодого человека…

Калейдоскоп эмоций, чувств и мыслей с бешенной скоростью проносился у неё в голове, пока, наконец, узнавание не промелькнуло на застывшем лице, заставляя дёрнуться всем телом и на миг прикрыть глаза, чтобы спустя секунду открыть их вновь, но уже с совсем другим взором — тёплым, нежным, любящим…

Татьяна рванулась вперёд в уже раскрытые для неё объятия, прижалась к сильному телу, зарываясь лицом в белоснежную ткань на груди Ангела и попадая в кольцо любимых рук.

Как вдруг неожиданно вновь напряглась, что тут же передалось и Люциферу.

— Что?! Что теперь случилось, солнышко? — чуть испуганно заглянул в её глаза любимый.

Таня аккуратно вывернулась и отступая на шаг, опустила голову, краснея.

— Господи, что?! — волнение быстро перерастало в панику…

— Я..прости... не могу… Там в подвале… Не трогай меня… Я не могу…Прости…

Пока ошалевший Люц пытался переварить услышанное, сзади раздалось негромкое хихиканье. В конец, опешивший Ангел резко обернулся и увидел веселящегося Братца.

— Мужиков она не переваривает, чего не понятного то?! — выдал улыбающийся Рафаил.

Удивлённо посмотрев на пунцовую Таню, едва заметно кивнувшую головой в знак согласия, Люцифер облегчённо выдохнул. И всего то?!

Не долго думая, поднял правую руку и щёлкнул пальцами. Воздух тут же заклубился вокруг, окутывая фигуру Ангела плотным, непроницаемым коконом, спустя пару секунд резко разлетевшимся и обдавшим Таню снопом белоснежных то ли брызг, то ли искр, а на месте двухметрового аполлона стояла.. Джулия.. собственной персоной…

Совершенно ошалев от всего свалившегося за последние пару суток на её несчастную голову, Ларина усердно пыталась вернуть собственную челюсть на место и, наконец-то, захлопнув рот, с нервным смешком выдохнула:

— Капец…

— Так лучше?! — чуть скривив губы в кривоватой усмешке, весело поинтересовалась Ванг.

ООО... Ну это уже совсем что-то родное! Лёгкий сарказм Джулии быстро расставлял всё по полочкам в воспалённом мозгу.

— Однозначно! — с улыбкой отозвалась Татьяна, зарываясь в такие родные объятия…


— Так… Ну это уже слишком… Исчезните уже с глаз моих долой! — пытаясь сохранить грозный вид, осадил их Отец.

— Да. Нам пора… — виновато отстраняясь и явно не желая злить такого доброго сегодня родителя, согласилась Джулия.

— Куда это? — задал своевременный вопрос Рафаил.

— Раф, Таня, Отец предлагает нам отправиться в «небольшое» путешествие, дабы сотворить там собственную..Эм..Землю…

Татьяна удивлённо выдохнула, не находя слов и лишь молча кивая, выражая тем самым своё полное согласие отправиться на край света за любимой..хм..в прямом смысле этого слова…

А вот, Рафаил удручённо нахмурился и отрицательно покачал головой.

— Что?! Я был уверен, что ты последуешь за братом! — не понял Создатель.

— Отец, если ты решил быть сегодня таким добрым — иди до конца! — вместо мрачного Рафа отозвалась Джулия. — Он не пойдёт со мной один…

— Т-а-а-к… И сколько ещё Душ вы намерены у меня забрать, наглые детишки?! — сдвинув брови, грозно полюбопытствовал Бог, быстро опуская смеющийся взгляд.

— Только одну ещё… — тихо и умоляюще смотрел на Отца Рафаил.

— Нет. Не одну. — вдруг отозвалась Татьяна.

Ларина быстро переводила взгляд с Создателя на Джулию и обратно.

— Наташа… — выдала она, и тут же заметив недовольные, ревнивые искорки в глазах любимой, быстро продолжила, — Она же там случайно оказалась, понимаешь? Из-за меня… И, вообще, — она заслужила!

Джулия открыла было в возмущении рот, собираясь всё высказать своей любимой...

Однако, хохот Отца мгновенно заставил девушек заткнуться. Они на пару настороженно повернулись в его сторону.

— Сын, ты точно уверен, что хочешь взять эту смертную с собой?! У тебя ещё есть время передумать! — забавлялся «родитель», а остальные трое с жутким волнением ожидавшие его решения облегчённо выдохнули.

— Ну тогда уж и ещё кое-кого стоит прихватить… — задумчиво проговорила Ванг.



Продолжая улыбаться, Создатель взмахнул рукой и на полу, чуть сбоку от них, материализовались ещё три фигуры.

Ошалевшие «новенькие», в страхе озираясь по сторонам, стали подниматься на ноги.

Велес, обведя всех собравшихся тяжёлым взглядом, счёл за благо пока помолчать и замер в тревожном ожидании.

Бантеева не была бы Бантеевой, если бы никак не прокомментировала случившееся.

— ООО, Танюха! Это мы чё, типа, живы? Класс!!! — и тут же вперившись взглядом в Духа Хаоса добавила, — Так и знала, что ты с этой… И чё ты в ней нашла?!

— Таня, или заткни её или..она отправится сейчас же обратно! — рявкнула Джулия, обращаясь всё к той же Лариной.

Татьяна, быстро подскочив к Наталье и оттащив подругу в сторонку, начала той что-то увлечённо втолковывать… Что именно Ванг не услышала, потому как её внимание отвлекло совсем другое действо...


Довольный и счастливый Раф подскочил к Шепсу, заключая того в крепкие мужские объятия и пытаясь поцеловать…

Реакция Сашки не заставила себя долго ждать. Ошалев от наглости и беспардонности незнакомца, Шепс вывернулся и со всей дури.. заехал Рафаилу по физиономии…

Ангел, не удержавшись на ногах, отлетел метра на два и обиженно хлюпая разбитым носом оказался сидящим на мраморном полу…

— Ты совсем охренел?! — ничего не понимая возмутился Раф и тут же услышал за спиной гомерический хохот Брата и Отца.

— Что???

— Маш, твой Сашка "нормальной" ориентации! — отозвалась сквозь приступы смеха Джулия.

— Блин!!! — в сердцах отозвался Рафаил, поднимаясь с пола и щёлкая пальцами. Спустя несколько секунд всё также хлюпая носом на его месте стояла Керро.

— Уберите это кто-нибудь! — указав на свой разбитый нос попросила Мэри.

— Сапожник без сапог? — щёлкнула пальцами Ванг, исправляя «недоразумение».

Вылеченная девушка обернулась к Саше, теперь не решаясь безоглядно броситься на шею любимому, но тот, захлопнув наконец-то рот, сам вмиг оказался рядом…

— Маш… Я.. Э.. Прости.. Я не хотел.. Не знал… — лепетал Шепс, пытаясь хоть как-то оправдаться.

— Ладно, ладно… Я всё понимаю — сама виновата… — растворяясь в его объятиях, шептала счастливая девушка.

— Похоже, новую планету ожидает полный матриархат… — подняв брови, прокомментировал странное перевоплощение своих обоих Ангелов Создатель…



— Дим, нам тут предлагают "новую Землю Сотворить"… Пойдёшь с нами? — обратила своё внимание Джулия на молчаливого Волхова.

— Хм.. А у меня есть выбор?

— Выбор есть всегда, Дима! Никто не заставлял тебя бросаться меня защищать там, на поляне. Это был только твой выбор! А сейчас я вновь предлагаю тебе пойти со мной, так что — решай!

Волхов повернул голову к звёздной карте.

— Покажи хоть, куда мы отправляемся?! — спросил рациональный молодой человек.

Мгновенно стало тихо, и взоры всех присутствующих обратились к Джулии.

Ванг подошла к проекции Вселенной и указала на маленькую точку в скоплении звёзд где-то на другом конце карты, за сотни миллионов световых лет от их родной галактики под названием "Млечный Путь"…

Вот туда, им и предстояла дорога…

— А как мы там окажемся? — спросила вмиг ставшая предельно серьёзной и собранной Наталья.

— Это не ваша забота. — отозвалась Джулия. — Вам надо решить — идёте ли вы со мной?! Пути назад ни у кого уже не будет…

Первой отважно встала рядом с Джулией Татьяна:

— Я всегда с тобой… Куда бы ты меня не позвала…

Следом, дружно держась за руки, без лишних слов шагнули вперёд Мэрилин и Александр…

Выбор оставался лишь за Дмитрием и Натальей.

Переглянувшись, оба молча и сдержанно кивнули, никак не комментирую своё решение.

— Ну что, ж… Значит, пора отправляться…



Джулия взмахнула руками и налетевший со всех сторон ветер заревел и обрушился на удивлённых людей…

Клубясь и переливаясь в слепящей голубизне, он становился сильнее и сильнее, почти сбивая с ног, как вдруг стоящие в круге испуганные люди, один за другим с лёгким хлопком быстро начали превращаться в маленькие прозрачные облачка, кружащиеся в этом вихре, всё ближе друг к другу, пока не слились в одно внушительное облако, всё продолжавшее вращаться и крутиться, уменьшаясь в размерах и обретая упругость и твёрдость…

Снова взмах, и ветер стих, оставив после себя висеть в воздухе уже не облачко, а небольшой, чёрный, как ночь, блестящий камешек…

— Прощай Отец… И спасибо тебе.. за всё!!! — бросив последний, слегка тоскливый взгляд на Создателя, Джулия резко подняла руки и мгновенно сама стала таким же облачком.

Подлетев к камню и окутав его со всех сторон, словно в кокон, это самое облачко буквально впиталось в непроглядную темноту камня, сливаясь с ним в одно целое…

Спустя ещё мгновение маленький метеорит сорвался с места и исчез, растворяясь в просторах вселенной…

Стать бы Ангелом вашим мне,
Если б только велел Бог!
Я тогда бы по чистой траве
Отвела вас от пыльных дорог…
Я бы крыльями вас обняла,
В свою душу впустив на порог…
Вам бы сил бесконечных дала,
Если б только велел Бог!
Попыталась бы вас уберечь
От утрат, от беды и тревог,
От обид и ненужных встреч…
Если б только велел Бог!
Ветры все перестали бы выть,
Улеглись бы у ваших ног…
И могло бы все это быть,
Если б только велел Бог!

Они нацелились создать свою собственную «Землю», где-то там далеко-далеко, за сотни миллиардов световых лет отсюда, на другом конце необъятной Вселенной, но пока им предстоял долгий и трудный путь сквозь просторы Космоса…

А Ей суждено было стать отнюдь не Ангелом…

А...Творцом и Создателем…
    Комментарий к Часть 10
    Вот и всё, мои дорогие Читатели...)))
Спасибо, тем кто прошёл со мной весь путь до самого конца, не испугавшись ряда жёстких и неприглядных моментов... 
Мне была очень важна ваша поддержка и ваши отклики...)))
Всего Вам доброго и до новых встреч!!!)))

