***********************************************************************************************
Мой любимый псих.
https://ficbook.net/readfic/3656389
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Simona__Li (https://ficbook.net/authors/1398031)


Фэндом: 30 Seconds to Mars,Jared Leto,Shannon Leto(кроссовер)Персонажи: Джаред, София, Шеннон, Терри Ричардсон, Гленн, Валерия Кауфман

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Психология, Философия, СтёбПредупреждения: Изнасилование
Размер:  Макси,  176 страниц
Кол-во частей: 56
Статус: закончен

Описание:
Love is a dangereous game to play, hearts are made for breaking and for pain.(c) by Jared Leto, the Race. Начав эту игру, ты уже не знаешь, когда нужно остановиться. Вторая часть романа: https://ficbook.net/readfic/3990549
Третья часть романа: https://ficbook.net/readfic/4666682


Посвящение:
Себе и моим читателям )

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
В фанфике сперва Джаред будет вот таким https://pp.vk.me/c628116/v628116179/1b81a/6eeIpV2gN0M.jpg
Или таким 
https://pp.vk.me/c622126/v622126179/42f9e/Z_MpQhUnvTs.jpg
Ну, вы поняли :D
И пока я писала фанфик, Джаред уже стал вот таким https://vk.com/albums-23143452?z=photo-23143452_395078267%2Fphotos-23143452 так что, в процессе он будет снова брюнетом) лол


========== Глава 1. ==========

Меня зовут София, и я живу в Нью-Йорке — суматошном, бешеном городе, который славится своим огромным парком, Таймс Сквэр, Манхэттеном, и, конечно же, бизнес центром. Здесь невероятное количество кафе, клубов, ресторанов. И всё это в основном заполнено туристами, потому что жителям Нью-Йорка уже давным-давно не до развлечений в этих заведениях. Каждый занят работой и своей личной жизнью. Единственное, где можно встретить нью-йоркцев, так это в элитных ресторанах на Манхэттене, потому что олигархам необходимо потратиться, иначе их кошельки полопаются и разойдутся по швам, и роскошным дивам, которым обязательно каждые несколько дней нужно демонстрировать свои дорогие наряды, бриллианты и туфли от Маноло Бланик или Кристиана Лобутена. Откуда я это знаю? Мне довелось тусоваться в этой грёбаной элите. И эту историю я, пожалуй, начну рассказывать с самого начала.
Близился конец августа, но в Нью-Йорке по-прежнему палило солнце, словно осень и не собиралась здесь появляться. Я выходила из своего офиса. Я работаю переводчиком, не синхронистом, конечно, но то, что у меня постоянно под руками лежит кипа бумаг — это да. Брачные контракты, заявки на визу, судебные иски — и всё это проходит через меня, как через главного редактора. Люди, которые переводят все эти документы, сдают мне свои переводы на проверку, а дальше я уже мучаюсь с этим всем сама. Ну, в общем, не буду заострять на этом внимание, потому что это не так уж и интересно, детки.
Что касается моей заработной платы и проживания в Америке — всё отлично. Я, конечно, не могу позволить себе туфли от Маноло Бланик, о которых уже упомянула в самом начале, но на машину в кредит и съёмную квартиру-студию мне здесь вполне хватает. Иногда даже могу позволить себе пообедать в дорогом ресторане. Словом, не жалуемся.
В этот день я спустилась из своего офиса после нудного рабочего дня, и, перейдя дорогу, зашла в свой любимый ресторан. На днях мне пришла премия, так почему бы не потратить часть на хороший ужин? Устроившись поудобнее за столиком рядом с окном, которое было от пола до самого потолка, и сквозь которое проходил яркий свет, всё ещё, с позволения сказать, дневной, я открыла меню, которое мне принёс дружелюбный официант с милой улыбкой. Откинувшись на удобном диванчике в ожидании моего заказа, я наблюдала за обстановкой. Ресторан был уютный с лёгкой роскошью в чёрно-белых тонах в хай-тек стиле. Здесь стояли чёрные кожаные двухместные диванчики друг напротив друга, а посреди них находились столики из прозрачного чёрного стекла. На потолках висели вычурные люстры, и от солнечного света стекляшки на них переливались и солнечными зайчиками падали на стены и расползались по всему потолку. Посередине зала стояла барная стойка, над которой горел тусклый свет.
Мой взгляд пал на двух странных парней, которые вошли сюда, всем видом показывая, что они элитные фифы, и не дай бог что-то будет не по их желанию. Я вздёрнула брови в удивлении и продолжила наблюдать за этой парочкой, стараясь не улыбаться во все тридцать два от смеха. Первый павлин мне особенно показался каким-то странным. Сейчас объясню почему. Волосы у него были ярко-розового цвета, которые аккуратно были зачёсаны назад, а его лицо прикрывали чёрные Рейбен с золотой оправой. Лицо было гладко выбрито, а профиль с чётко выраженными чертами лица. Нос был прямой, а его кончик слегка вздёрнут вверх. И… да, бровей не было, мне не показалось. Я закатила глаза, продолжая беспалевно разглядывать посетителей. На нём было надето чёрное длинное пончо с разноцветными узорами, лосины с таким же ярким, непонятным мультяшным принтом, и огромные кроссовки. Господи, что за жертва моды? Его взгляд постоянно был устремлён в айфон, и казалось, что до происходящего вокруг ему совершенно не было дела. Главное, сесть за столик и сделать заказ. Я усмехнулась. Перевела взгляд на второго парня. Ну, тот-то был более на человека похож. Его чёрные, как уголь, волосы были завязаны в хвостик, брови, в отличие от первого, были густые и тёмные, слегка вздёрнутые вверх, глаза также были спрятаны за такими же очками. Что касалось одежды, так в этом случае было куда скромнее. Чёрная безразмерная кофта, чёрные штаны, зауженные к низу и также большие кроссовки. Этот парень казался более адекватным, но всё равно что-то такое придурковатое присутствовало в нём. Складывалось впечатление, что над ними царил единый ореол, некая невидимая нить, соединяющая их в одно целое. Было понятно, либо они давние друзья, либо ещё что-то большее. Так сказать, с позволения, два представителя одного секс меньшинства.
Я перевела с них взгляд, когда они уселись за столик напротив меня. Официант, почему-то, преподнёс к ним меню чуть ли ни на коленях, рассказав ко всему прочему, какие блюда сегодня будут от шеф-повара и какие новые напитки у них появились в списке меню. Признаться, я не совсем понимала эту реакцию, потому что мне этого не рассказали. Да и ладно, пофиг. Я снова засмотрелась в окно в ожидании своего заказа.
Официант принёс мне мои блинчики и фруктовый салат, и, улыбаясь, удалился. Эти парни напротив переговаривались и изредка бросали на меня взгляды. Людей здесь особо-то и не было, и в ближайшем радиусе находилась только я. Я на них странно косилась и не понимала, что надо-то им вообще. Этот розовоголовый потягивал какой-то коктейль из трубочки, закусывая салатом, а его друг, или кто он там ему, выпивал чашечку кофе с видом аристократа, и казалось, что не дай боже кто-то им помешает. Я так искоса глядела на эту странную картину и усмехалась себе под нос.
Вытерев руки салфеткой, я встала из-за стола и удалилась в дамскую комнату. Подправила волосы и макияж, а когда вышла, то нос к носу столкнулась с этим странным мужчиной с волосами цвета фламинго в холле между туалетами. В его руках был этот не менее странный напиток, чем он сам, который при столкновении выплеснулся на мою новую блузку.
Моему возмущению не было предела, я даже не сразу нашлась, что и сказать на это. Он что, поссать идёт с коктейльчиком? По-другому скучно? Вся моя светло-голубая шёлковая блузка оказалась заляпана, а он стоял такой себе напротив меня и посмеивался, всё ещё пряча свой взгляд за тёмными очками.
— Ты не охренел, случайно? — прищурившись, поинтересовалась я.
На его лице я могла прочитать только лишь «лол».
— Извини, — произнёс он, прикрыв рукой губы, стараясь не рассмеяться.
Я толкнула его рукой по плечу:
— Очки сними, чтобы видеть лучше, придурок!
— Тебе так лучше, — усмехнулся он.
— Дебил, — раздражённо кинула я, пытаясь пройти дальше, но он схватил меня за локоть, — эй, ты совсем больной?! — удивлённо уставилась я на него, когда он притянул меня обратно.
— Как ты назвала меня?
— Когда именно?
Он слегка приспустил очки двумя пальцами ниже глаз и уставился на меня. Мне показалось, что я сейчас ослепну от яркости его голубых глаз. Ах вот зачем ему очки, чтобы людей не распугивать, видимо.
— Некультурно переходить на личности, если ты не знала. Тебя манерам не учили? — спросил он.
— Я так смотрю, ты тоже особо воспитанию не поддавался, — буркнула я, — отпусти меня! — постаралась я вырвать свою руку из его, но он ухватил ещё сильнее.
— Извиниться нужно, — пояснил он.
Я опешила, округлив глаза:
— Что-что сделать?
— Извиниться, — повторил он, — тебе известно значение этого слова?
— Послушай, мистер Розовая Башка, это ты вылил на меня свою дрянь, которая вдобавок ко всему пованивает, это я теперь из-за тебя в мокрой рубашке, это ты ни черта не видишь за своими очками, а я должна извиняться? — моему возмущению не было предела.
— Это не розовый, — спокойно пояснил он, — это гранатовый.
Что он несёт?
— Что? — мои брови сошлись у переносицы.
— Цвет моих волос. Гранатовый.
Я закатила глаза:
— Да мне неважно, Господи, отпусти меня уже, наконец!
— Ну зачем так официально, можно просто Джаред.
— Ты больной? — прищурилась я, взглянув на него как-то укоризненно, якобы осведомившись.
— Я жду, пока ты извинишься.
— Я не собираюсь перед тобой извиняться, пусти мою руку, иначе я вызову администратора!
— Давай вызовем, и мы вместе послушаем, как ты умеешь просить прощения, — саркастично улыбнулся он.
Этот порыв наглости с его стороны в край вывел меня из себя. Я с недоумением, которое мигом нарисовалось на моём лице, выхватила стакан с коктейлем из другой его руки и плеснула остаток ему в грудь. Этот недоумок уж явно не ожидал от меня этого. Он что, думал, что я так и буду стоять с ним и беседовать на тему извинений? Яростно я всучила ему стакан обратно в руку, а он, естественно, от неожиданности отпустил меня. Я, конечно, испугалась, что он сможет пульнуть его обратно в меня, но он развёл руками и разочарованно на меня поглядел:
— Ты ненормальная? — поинтересовался он.
— Это у меня ТЫ спрашиваешь?! — усмехнулась я, — в отличие от тебя я нормальная и адекватная!
Он покачал головой, разведя руками:
— Ты даже не представляешь, что ты сделала!
— Ооой, — саркастично протянула я, — облила пончо от Версаче? Вполне представляю. Химчистка здесь на углу. Я тебе дам пять баксов, уговорил, — усмехнулась я.
— У меня деловая встреча! — повысив голос, ответил он, отлипая мокрую пончо от себя.
— Меня это должно интересовать? — приподняла я брови.
Сюда завернул его друг и, увидев то, что мы здесь стоим и решаем проблему, удивлённо на нас уставился, и, видимо, забыл, зачем вообще сюда пришёл.
— Что здесь происходит? — спросил он, сняв очки и повесив их на воротник кофты.
— Эта психопатка вылила на меня коктейль, — нервно пояснил розовоголовый.
— Я вылила? — опешила я, — это ты не смотришь, куда идёшь! Нет, это, по-вашему, нормально, облить девушку, а потом заставлять её ещё и извиняться?! Господи, да что ж ты за болван? Да и кто ссать с коктейлями ходит?!
— Это моё личное дело, — ответил он.
Его друг засмеялся, ответив:
— Извините моего брата.
— Брата?! — мои глаза округлились, — сочувствую, — усмехнулась я.
Розовоголовый закатил глаза, а мне эта сцена уже надоела, тогда я решила вообще покинуть этих двух странных людей.
— Шеннон, это не ты должен извиняться, а эта нахалка, — сказал недоумок.
— Слушай, отвяжись, а? — ответила я, пройдя мимо его брата. Брата! Блин. Бедняга.
А этот Шеннон только лишь усмехнулся и пожал плечами, а розовоголового не покидало недоумённое выражение лица. Я фыркала и психовала, промачивая салфеткой блузку, когда вернулась снова за свой столик, но это совершенно не помогало. Эта дрянь воняла чем-то странным, и пятно расползлось по всей груди. Ну вот, поужинала, называется! Даже аппетит пропал. Я нервно собрала свои вещи, оставив деньги за заказ на столе и покинула ресторан, радуясь в глубине души, что этого идиота больше нет рядом со мной в радиусе трёхсот метров.

Продолжение следует…

========== Глава 2. ==========

Мой друг, представитель секс меньшинства по имени Гленн, очень хороший знакомый знаменитого современного фотографа Терри Ричардсона. Даже боюсь спрашивать, как и где они познакомились. Но зная некоторые извращённые голые фотографии Терри, я, кажется, догадываюсь. Это если не брать очень милые фото звёзд на фоне белой стены в его фирменных очёчках. Нет, я не об этом.
Гленн очень красивый, высокий, статный, сексуальный, стильный парень, его тёмно-каштановые волосы постоянно уложены, а одет он с иголочки, словно только покинул Дом Моды. У него были яркие большие карие глаза и пухлые губы. Я всегда хотела такого парня, но жаль, что нам с ним уж точно ничего не светит. Хотя очень здорово иметь такого мужчину в друзьях. Причём, я бы сказала, в лучших друзьях.
Он сказал, что у Терри сегодня будет вечеринка, на которой будет присутствовать много звёзд шоубизнеса и известных личностей. И кого пригласили? Правильно, Гленна. А Гленн, зная то, что я любительница выпить нахаляву и потусить среди интересных людей, первым делом сообщил мне эту радостную новость. Сказал надеть на себя всё самое стильное и дорогое, потому что гости Терри — это верх элиты. Окей, почувствую себя сегодня элитой.
Я собрала свои русые длинные волосы в пучок высоко на макушке, губы выделила ярко-алой помадой, надела тёмно-синие зауженные джинсы с высокой талией, заправив в них белую майку, сверху накинула кожаную чёрную стильную куртку с клёпками, и к завершению образа обула чёрные туфли на высоком десятисантиметровом каблуке. Ну вот. «Когда меня рожали — модные дома дрожали», это сейчас было прям про меня. Я послала своему отражению в зеркале воздушный поцелуй, надушилась Hugo Boss и в приподнятом настроении вышла из дома. За мной заехал Гленн, и мы отправились к Терри.
Что я любила больше всего в Нью-Йорке — так это яркие огни этого большого ночного города. С Нью-Йорком у меня были особые отношения. Для меня это город страсти, моды, успеха и карьеры. Каждый человек из моего окружения был по-своему успешен, красив и умён, и я была уверена, что такими они стали благодаря ритму города, благодаря задаваемой моде города, благодаря другим успешным людям. Здесь всегда можно найти что-то интересное для себя, чем бы ты ни занимался — ты сможешь найти круг своих людей, которым будет интересно то же самое. Всегда можно поехать на вечеринки, где будут знаменитости, и это меня радовало. Я, если честно, не была помешана на всех этих модных и светских тусовках, мне было куда интереснее посидеть дома и провести вечер за хорошей книгой или фильмом в пижаме, или же, к примеру, порисовать или пописать стихи, но иногда, конечно, я не прочь развеяться. Я просто обожаю творчество, и не важно, в каких аспектах оно проявляется. Люблю творческих людей, а в Нью-Йорке их очень много. Сама же я могу лишь творить с помощью карандашей или ноутбука. Писать стихи, мне кажется, моё призвание. А рисую я так, чисто для себя. И вот, я снова съехала с темы. Терри. Я рассказывала вам о Терри.
Его дом был большим и вычурным, сразу видно, что здесь живёт творческая личность. У обычных богачей дома тоже большие и вычурные, но вот у творческих людей преобладало что-то ещё. Я даже не знаю, что именно. Какая-то живая энергетика и атмосфера, немного другие люди, более яркие, что ли. Мы с Гленном вошли в дом под руку, смеясь и осматриваясь по сторонам. Потом Гленн выцепил свою руку из моей.
— Так, всё, прекращай, здесь много красивых парней, не дай Боже ещё подумают, что ты моя девушка, — манерно оповестил он.
Я рассмеялась и закатила глаза, запустив руки в карманы джинсов. Гленн встречал здесь своих знакомых, что нам приходилось останавливаться и здороваться, целуясь в щёчку два раза. Это выглядело со стороны, наверное, не совсем естественно и приторно. Заметив Терри Ричардсона, Гленн потащил меня к нему за руку, чтобы представить. Терри стоял в окружении мужчин и дам и рассказывал им что-то захватывающее с огромным упоением, а остальные слушали его, раскрыв рты. Когда мы подошли, Терри прекратил жестикулировать и с улыбкой нас поприветствовал. Гленн пожал его руку, слегка приобняв.
— Терри, это София, мой лучик солнца, — парировал Гленн, — она у нас начинающий поэт.
Я закатила глаза и засмеялась:
— Не слушайте его, — улыбаясь, ответила я, — рада познакомиться с Вами, Терри.
— Ммм, — прикусив губы протянул он, — я-то как рад, — подмигнул он, — процент красоты в моём доме явно повысился с вашим приходом.
— Ой, да ладно… — манерно махнула я ручкой, засмеявшись.
— Надо кивать и соглашаться, глупая, — улыбнулся Гленн.
Мы рассмеялись. Терри указал нам на бар, и сказал, что любые напитки в нашем распоряжении. Мы с Гленном переглянулись и уж точно решили, чем займёмся в ближайшие полчаса. Оставив Терри на его преданную аудиторию слушателей, мы прошли в сторону бара. Здесь был даже бармен, который готовил любые коктейли. Мы с Гленном заказали по Космополитену, и когда я села за барную стойку, пробежав глазами по присутствующим, заметила розовые волосы. Меня аж передёрнуло, и я резко бросила взгляд на этого человека. Я подумала, что мне показалось. Но нет. ТАКОЕ НЕ ПОКАЖЕТСЯ! Я отчаянно вздохнула, ткнув пальцем в Гленна:
— Верх элиты, говоришь? — указала я взглядом на этого, — что эта ходячая катастрофа здесь делает?
Гленн проследил за моим взглядом и уставился на розовоголового, потом с глазами размером по пять копеек посмотрел на меня:
— Здесь Джаред Лето… о, София, держи меня… какой же он горячий!
— Джаред Лето? ЭТО?! — удивлённо взглянула я на Гленна.
— Ну да, — ответил он с таким тоном, мол, «ты чё, вообще что ли?!», — только посмотри на его бицепсы! — тихо сказал мне Гленн.
Меня аж перекосило. Ладно, мышцы, вроде и ничего, но волосы. ВОЛОСЫ. Твою мать… Что этот несчастный сделал с собой? На Церемонии вручения Оскара он помнился мне не таким полоумным. Хотя… уже два года почти прошло, кто знает, что может произойти с человеком за два года. Глядя на ЭТО, видимо, всё, что угодно. И не всегда самое лучшее.
— Госсссподи… — прошептала я в надежде, что мы не столкнёмся с ним здесь.
— Был бы он геем, я бы точно под него лёг, — оповестил меня Гленн.
Я скривила рожу, даже не пытаясь этого представить. Передёрнувшись, отвела взгляд от Джареда, прости Господи, Лето, и выпила свой коктейль залпом.
— Согласись, он секси? — спросил Гленн.
— Можно, я не буду отвечать? — усмехнулась я.
— Да скажи, что секси! Я готов прямо сейчас подрочить.
Я заржала, толкнув Гленна, и прикрыла рукой лицо, чтобы не оборжать всех вокруг. Секси? Нет, не думаю. Не в моём вкусе. Ну, может что-то и есть там, но нет. Мы заказали ещё по коктейлю, моё настроение значительно поднялось после второго Космополитена. Народу становилось всё больше и больше, и вскоре дом Терри превратился в сборище элиты. Такое ощущение сложилось, будто все известные и богатые люди оставили все свои дела и приехали к Терри на вечеринку. Моделей здесь было хоть отбавляй. Высокие длинноногие девушки с шикарными волосами и в шикарной одежде вальяжно разгуливали по гостиной, переговариваясь между собой. Но казалось, что кроме новых сумочек, шмоток и показов они ни о чём больше не способны были говорить. Я сидела за барной стойкой, Гленн сказал, что хочет отойти «на охоту», я засмеялась с него и пожелала удачи. Главное, чтобы помнил инструкцию по применению презервативов. Кое-где мелькал Терри, люди вокруг него менялись с бешеной скоростью, и с каждым он о чём-то толковал и что-то втирал. Если бы не знала, кто он, и встретила на улице, точно подумала бы, что он торгует наркотой. Ну, просто с таким упоением рассказывает, что грех не повестись на его слова. Я усмехнулась и встала из-за бара, решив пройтись на задний двор покурить.
Людей здесь было поменьше, видимо, потому что алкоголь тут не подавали. Я достала сигарету из пачки и закурила. Сзади раздался голос:
— Девушкам курить вредно.
Я обернулась, с огромным желанием съязвить, и увидела розовоголового. Простите, вернее, Джареда. Блин, нет, пожалуйста, только не он. Когда он увидел моё лицо, его удивлению не было предела.
— А ТЫ что здесь делаешь?! — опешил он.
— То же, что и ты, — меланхолично ответила я, — давно не виделись, — буркнула я, сделав затяжку и выпустив дым прямо ему в лицо.
Он скорчил рожу и артистично закашлял, развеивая дым рукой.
— Ты знаешь Терри? — спросил он.
— Нет, блин, за тобой слежу, — съязвила я.
— Я так и подумал, — усмехнулся он, — а ты тогда так и исчезла, хотя обещала оплатить химчистку.
— А ещё я обещала себе больше никогда тебя не встречать!
— Да ладно, ты же в восторге от меня, — усмехнулся он.
Я залезла в клатч и достала двадцатидолларовую купюру, засунув ему прямо за шиворот майки:
— Вот тебе на химчистку! Можно мне насладиться прекрасным вечером?
— Ого, полегче, — засмеялся он, достав купюру, — двадцать долларов? — заржал он ещё сильнее, удивлённо держа бумажку в руке.
— Это в четыре раза больше обещанного. Проценты за то, чтобы ты исчез с поля зрения.
— Никогда не отказывался от денег, — усмехнулся он, затолкав их в задний карман чёрных облегающих штанов, — но остальное мы не обговаривали.
Я закатила глаза и отвернулась от него, сделав очередную затяжку.
— Фу, как можно курить? Знаешь, как сигареты вредят коже? — спросил он.
— Знаешь, как ты вредишь нервам? — хохотнула я.
— Да люди мне деньги платят, чтобы со стороны полюбоваться!
— Ненормальные, — закатила я глаза, усмехнувшись.
— Остынь, девочка, — произнёс он.
Да как он смеет вообще со мной в таком тоне говорить?! Я лишь фыркнула в ответ.
— У тебя что, давно секса не было, что ты так на мужиков кидаешься? — усмехнулся он.
— Что?! — опешила я.
— Ты слышала, что я сказал.
— Да пошёл ты! — ответила я, подорвавшись с места от ярости, но он снова не позволил мне просто так уйти. Да что за хрень?!
Он притянул меня к себе. Близко. Слишком близко и взглянул своими большими глазами в мои. На его лице отражалась ухмылка и самодовольствие. У меня участилось сердцебиение. Я даже как-то побоялась что-то возразить, потому что не имела ни малейшего представления, что у него на уме. Я застыла в ожидании.
— Скажи, что без ума от меня, — произнёс он нежным тоном.
— Ты вот правда дебил или только притворяешься? — прищурилась я.
Он засмеялся, опустив взгляд, но тут же снова посмотрел мне в глаза:
— Я же вижу, что ты хочешь меня.
— Что, блядь?!
— Просто признайся. Зачем отвергать то, что так и написано на твоём лице? — улыбался он.
— Отпусти меня, ненормальный! — я попробовала вырваться из его рук, но его хватка была сильнее моих препинаний.
— Ну вот я, допустим, хочу тебя, — сказал он серьёзно.
— Да ты… — я не успела выругаться, как его губы впились в мои, даря страстный поцелуй.
***
— Джаред, умоляю, заткнись, — ржал Шеннон, как конь, загибаясь на диване, — только не говори мне, что ты дешёвка! Ахахахах блядь, не могу…
— То, что было у Ричардсона, остаётся у Ричардсона, — пояснил Джаред, сделав умное лицо, натыкая вилкой капусту и садясь на диван.
— Бля, не успели оказаться в Нью-Йорке, а ты уже за двадцатку отдался, ахахахахх, — угорал Шеннон, — мой брат шлюха, ахахаха…
— Заткнись, — усмехнулся Джаред, сделав угрюмую рожу.
— Давай я позвоню Валерии и расскажу, чем занимается её любимый Джаред.
— Давай ты лучше заткнёшься? — жалостно взглянул Джаред на брата.
— Как её зовут-то хоть?
Джаред выронил вилку из руки, и она с дребезгом стукнулась о стеклянную тарелку. В его глазах отразилась некая доля безумия:
— А она… мне… не сказала, — как-то запинаясь, произнёс Джаред.
Шеннон снова заржал.
— Или ты не спрашивал?
Джаред поник и отставил тарелку с салатом на журнальный столик.
— Ёбаный в рот… — произнёс он, уставившись в пол.

Продолжение следует…

========== Глава 3. ==========

— Так, то, что было у Терри, останется у Терри, ты уяснил, Гленн? — пыталась я заткнуть, не перестающего ржать, друга. Я психованно отодвинула от себя кусочек чизкейка и запила виски с колой застрявший кусок поперёк горла.
Мы сидели у меня дома, я ещё даже не переоделась из пижамы, а Гленн уже примчался ко мне с бутылкой Ред Лейбла с утра пораньше, чтобы я посвятила его во все подробности. Я включила музыку на ноутбуке, откинувшись на кожаном диване, прикрыв глаза, и, посмеиваясь, сложила ноги на журнальный столик, растянувшись и расслабившись. Гленн сидел на высоком барном стуле напротив меня и ржал как ненормальный.
— Говорят, у него большой член. Нет, говорят, что он просто огромный, — глаза Гленна так и светились, — сколько там у него?
— Я не измерила, прости, — произнесла я с закрытыми глазами.
— Ну двадцать пять есть?
— Блять, Гленн… — заржала я и кинула в него подушку.
— Ну вот ты представляешь, что самая огромная тайна мира сейчас хранится на твоих устах? Каково это жить с такой информацией? — посмеивался он, делая глоток виски.
— Да ну тебя в задницу, Гленн, ты такой идиот, честное слово… — засмеялась я.
— Так ты мне расскажешь всё или нет?! — с нетерпением глядел он на меня.
***
…Я не успела выругаться, как его губы впились в мои, даря страстный поцелуй. Что он затеял? Это я бешеная? Это у меня давно не было секса? Ну-ну. Что ж, посмотрим, кто кого.
— Ты прав, — горячо шепнула я ему в шею, — я хочу тебя, — и к своему удивлению для большего эффекта провела ладонями по его бёдрам, ухватив его за задницу. Благо, уже было очень темно, и фонарей здесь особо-то и не было. Единственное, что освещало двор, так это свет из окон.
— Я знаю тут одну комнату, — наклонил голову к моему уху Джаред, а своими сильными руками ухватил меня за талию и прижал ещё крепче к себе. Я ощутила его выпирающий член внизу своего живота, — если ты хочешь, мы можем отправиться туда прямо сейчас.
— Не томи, — шепнула я.
Джаред схватил меня за руку и буквально потащил за собой. Мы вошли в дом с чёрного входа, чтобы особо никому не попасться на глаза. Свернув к лестнице, мы поднялись на второй этаж, и Джаред провёл меня по коридору в его самый конец. Он опустил ручку двери, и она открылась. Джаред схватил меня за руку и втянул в комнату, что я от силы его рук и неожиданности оступилась. Он сразу же закрыл дверь изнутри.
Здесь было темно, и лишь немного света с улицы проникало сквозь большое окно в эту комнату. Шум вечеринки раздавался здесь, был слышан смех людей и музыка, но всё словно где-то далеко и глухо. Впрочем, не отвлекало. Джаред моментально прижал меня к стене рядом с дверью, стягивая с меня куртку. Не знаю, что нашло на меня, но я поддавалась ему и абсолютно не сопротивлялась. Я не знала, как именно я завершу всё это, но я чувствовала, что должна ему отомстить. Его горячие ладони прикасались к моей груди сквозь ткань майки, и это безумно возбуждало. Он сжимал мою грудь в своих руках, горячо дыша мне в шею и оставляя нежные поцелуи на ней. Надо отметить, что от него приятно пахло чем-то сладким, то ли кокосом, то ли попкорном, то ли ананасом. Я не могла понять. Или же, всем этим подряд. Я старалась не отвлекаться на этот приятный запах и сосредотачивалась на его прикосновениях. Очень страстных, сексуальных и горячих.
Я вошла во вкус и притягивала его за шею ближе к себе, закрывая глаза от удовольствия. Джаред снял с меня майку, обняв обеими руками моё тело, развернув меня, как куклу, в другую сторону, и толкнул на кровать. Я в моменте полёта испугалась, что переломаюсь, но кровать оказалось настолько мягкой, что показалось, будто я упала на гору перьев. Он, не медля, склонился надо мной и лёг между моих ног, продолжая целовать меня, спускаясь губами и горячим языком от моей шеи до груди, лаская соски, облизывая их и горячо дыша. Твою ж мать, что ж ты делаешь! Всё происходило словно в тумане, и я уже испугалась, что не смогу совладать собой. Я вцепилась пальцами в его плечи. Мышцы у него были твёрдые, как камень, а кожа нежная, словно у младенца. Очень сексуальное сочетание. Что там Гленн спрашивал по поводу его сексуальности? Да, не отрицаю. Сексуален.
Джаред добрался до моих джинсов, расстегнул на них пуговицу и стянул их с меня в два счёта с диким порывом страсти. Его пальцы проникли к внутренней части моего бедра, и, нежно отодвинув в сторону мои стринги, он вошёл в меня двумя пальцами, наклонившись всем телом ко мне, и снова впился в мои губы, покусывая их в поцелуе. Сперва он двигал рукой медленно, и я слегка поднимала бёдра в такт с его движениями во мне, стараясь не сорваться на крик от возбуждения. Потом он ускорил темп, и тогда я не сдержалась и начала стонать. Я сдавалась, но безумно не хотела показывать ему это.
Он снял с себя майку, расстегнул штаны, и моему взору предстал огромный стоячий твёрдый член. Толстый и длинный, красивый и сочный. Я не знала, что со мной произойдёт, очутись он во мне. Но это было ещё не всё, что меня удивило. Джаред наклонился вниз и достал из-под кровати какую-то странную коробку.
— Мы поиграем с тобой, моя девочка, — произнёс он, ухватившись рукой за мою талию.
Я привстала на кровати, с любопытством заглядывая в коробку. Я не могла произнести ни слова от переполняющего меня возбуждения, но всё это явно мне не нравилось. Он достал наручники. Я нервно сглотнула слюну и уставилась на него.
— Ты хочешь, чтобы я тебя приковала? — усмехнулась я.
— Нет. Это Я хочу ТЕБЯ приковать, глупенькая.
— Нет-нет, я в такие игры не играю.
— Тебе обязательно понравится, поверь мне, — улыбнулся он, проведя своей рукой по моему телу и сжав в своей ладони мою грудь.
Я не растерялась, привстала на коленях и обняла его за шею, прислонившись своим телом к его. Его кожа была горячей, безумно сводили с ума накаченные стальные мышцы, и, безусловно, огромный член, упирающийся мне в живот. Горячий, нежный, твёрдый. Так и хотелось, чтобы он вошёл в меня, но я не могла этого нам позволить. У меня немного другие планы.
Еле перебарывая себя, продолжая целовать его и касаться телом, я нежно забрала из его рук наручники. Я нежно целовала и покусывала кожу на его шее, а потом шепнула:
— Позволь мне, пожалуйста.
Он, слегка усмехаясь, ослабил хватку и позволил забрать мне наручники, снова впиваясь своими горячими пальцами в меня сквозь стринги. Я, тяжело дыша, извивалась, ощущая его длинные горячие пальцы в себе. Как же я хотела сейчас его сочный член! Но нет. Эта роскошь не для нас сегодня.
Я толкнула его на кровать, расстегнув наручники. Сперва, приковала его левую руку к спинке кровати, затем правую. Забавно. Никогда этого раньше не делала. Теперь мужчина полностью в моей власти и моём распоряжении. Интересно, как он сейчас запоёт? Будет таким же уверенным?
Хм, что там ещё в этой коробочке? Впрочем, у меня нет времени разглядывать. Я легла сверху Джареда, его член так и упирался в меня, я и знала, что он безумно хотел в меня войти, но я холодно поцеловала его в губы, и, глядя на его лицо, спросила:
— Неужели, ты и правда думал, что я тебе дам? — засмеялась я.
— Что? — прошипел он.
— Счастливо оставаться, извращенец, — я встала с него, быстро собирая свои вещи по полу.
Он начал пытаться вырвать свои руки из наручников, сопротивляясь всем телом.
— Ах ты стерва! Я найду тебя, поверь мне! — яростно закричал он, дёргаясь в кровати.
— Это вряд ли, — усмехнулась я, — и на будущее… не используй такие предметы с малознакомыми людьми.
— А ну отстегни меня, немедленно!
— И кто кого теперь хочет? — спросила я, улыбаясь, быстро надевая на себя свои вещи.
— Я с тобой ещё не закончил! — крикнул он.
— Боюсь тебя огорчить, но зато я закончила, — ответила я, подняв свою куртку и быстро выйдя из комнаты, захлопнув дверь.
— Вернись! — заорал он, но я сделала вид, что ничего уже не слышала.
С быстро колотящимся сердцем я отправилась на поиски Гленна, чтобы сообщить ему, что мы немедленно уходим.

Продолжение следует…

========== Глава 4. ==========

Мучила ли меня совесть за столь низкое деяние? Пха, нет. Я сидела в своём офисе, перекладывая бумаги с места на место, и моментами в моей памяти всплывали фрагменты той ночи. Я еле сдерживала смех, свято надеясь, что карма не даст сдачи.
В Ватсап пришло сообщение от Гленна: «София, Терри спрашивает твой номер телефона».
Я взяла айфон в руки. Терри Ричардсон? Мой номер телефона? Ему мало длинноногих баб и он решил ещё за мной приударить?
Или же… нет. Нет. Пусть это не будет тем, о чём я подумала.
«Гленн, скажи ему, что я не пользуюсь телефоном. Только письмами общаюсь».
Телефон снова пиликнул.
«Лето всех на уши поднял. Мне пизда, если я не дам Ричардсону твой номер!»
И тут я офигела. Айфон выпал из рук и с диким треском ударился о пол. Он гонит?! Опять этот розовоголовый мужчина что-то хочет от меня. Твою мать, твою мать… На меня обернулись работники офиса, а я, мило улыбаясь, подняла телефон и панически застучала пальцами по клавиатуре:
«Гленн, меняй имя и место жительства. Я всё оплачу. Лол.»
Пилик.
«София, это не смешно! Это Джаред Лето!»
Я закатила глаза.
«Когда-то он был Джаредом Лето. А теперь он розовоголовый индюк. Ахахах…»
Я отложила телефон, в надежде, что всё устаканется, и если Гленн продержится до вечера, не отправив мой номер Терри, то всё забудется. Да и вообще, этот ненормальный должен быть мне благодарен за то, что я ему дала такой жизненно важный урок! Гленн продолжал мне написывать, но я отключила звук на телефоне и убрала его в сумку. Бесит!
С обеда и до вечера меня больше никто не беспокоил. Хотя, может, и беспокоил, но звук на телефоне-то был выключен! Когда мой рабочий день закончился, я вызвала лифт, в надежде скорее оказаться дома, принять горячую ванну и выпить бокал вина. С этими мыслями, которые улучшали моё настроение, я спускалась к холлу. Но не тут-то было. Выйдя из офиса, я увидела этого неадекватного розовоголового. Внутри всё сжалось, и мне безумно в этот момент захотелось обладать какой-нибудь магической силой, которая сейчас перенесла бы меня подальше отсюда. Я не успела спуститься по лестнице, выйдя из здания, как он тут же заметил меня, скрестив руки у груди, и преградил мне путь. Чёрт. Блин. БЛЯТЬ!
Я постаралась обойти его, сделав вид, что вообще не знаю, кто он, но он сразу же ринулся влево за мной, я дёрнулась вправо, он тоже вправо. Полностью преградил мне путь.
— Не так-то быстро, — усмехнулся этот.
— Как же ты меня достал! — прошипела я.
— Я же сказал, что не закончил с тобой, грязная извращенка.
Тут я опешила и уставилась на него:
— Я извращенка?! — старалась я не заорать рядом со своим офисом, из которого, между прочим, выходили мои знакомые сотрудники и уже косо глядели, — слушай, уйди, не позорь меня своим внешним видом, меня здесь неправильно поймут! Это, между прочим, государственное заведение!
— Думаешь, тебе всё так просто сойдёт с рук? — проговорил он, подняв на голову очки и взглянув серьёзно в мои глаза.
— А что ты мне сделаешь? — усмехнулась я, — при всех станешь похищать?
— А ты догадливая, — ответил он.
Этот идиот резко достал свою руку из-под пончо, на запястье которой уже были надеты наручники, схватил резко меня за руку и наручником для второй руки прицепил меня к себе, спрятав наши руки под пончо снова. Я охренела.
— Твою… твою мать! Ты… ты что делаешь?!
— Теперь ты никуда не денешься, похотливая кайфоломщица, — усмехнулся он, снова надел очки на глаза и дёрнул свою руку так, что мне пришлось следовать за ним.
— Я сейчас полицию вызову, идиот! А ну отпусти меня! — завопила я, следуя за ним против воли.
— Ну-ну, — засмеялся он, таща меня за собой.
— Ты, блин, псих хренов, я не посмотрю на то, что ты супер звезда, ты не на ту напал! Хрен тупой!
— Ты можешь заткнуться? — рыкнул он.
— Блять… — обречённо выдохнула я, — скажи хоть, куда ты меня тащишь?
— Мы прогуляемся. Должен же я лучше узнать человека, с которым чуть ли не переспал? — усмехнулся он, уверенно следуя по тротуару.
Я пропала. Что может быть хуже испорченного вечера этим психопатом?
— С каких пор ты стал таким, не постесняюсь этого слова, джентльменом? Узнать лучше? Ахахха… — нервно хихикнула я.
— Не обольщайся. Я не имел в виду душещипательные разговоры, — ответил он, дёрнув мою руку и притянув ближе, — можешь быстрее ходить?!
— Я, конечно, понимаю твою глубокую рану, и даже разделяю с тобой твои чувства по поводу той ночи, — усмехнулась я, — но это уже перебор. Как ты вообще нашёл меня?!
— Я не тупой, — ответил он.
— Да? — удостоверилась я.
Он бросил на меня резкий взгляд, приспустив очки на носу.
— Не так сложно было понять, где ты работаешь, учитывая, что ты обедаешь в ресторане напротив.
— По твоей логике, все, обедающие в этом ресторане, работают в моём офисе. Ну ты и придурок, — усмехнулась я.
— В твоём случае всё сработало. Это было не сложно, учитывая, что умом ты особо не блещешь, — усмехнулся он, снова дёрнув рукой, и мне опять пришлось оказаться с ним рядом.
Кретин.
— Я умом не блещу?! — усмехнулась я, — просто признай, что я надломила твою самооценку.
— Наивно полагая, что я оставлю всё, как есть? — засмеялся он.
— Ну, я думала, что после такого, ты бы не стал снова появляться на моих глазах.
— Ты меня не знаешь, девочка.
— То есть, чувство стыда у тебя атрофировано? — ответила я с сарказмом.
— Практически, как и в случае с твоим мозгом.
— Нет, ну и идиот же ты! — фыркнула я, следуя за ним.
Сказать честно, я даже не боялась того, что он затеял. А что он вообще сделает мне? Как ещё он захочет выделиться? По-моему, всю его тупость я уже увидела.
— Может, поделишься своим коварным планом? — спросила я, пройдя молча с полминуты, — чем сегодня ты решил меня удивлять? Какое тупое действие ты ещё не совершил при встрече со мной? — усмехнулась я.
— Ты договоришься, — прошипел он.
— Мне обосраться как страшно.
Он резко остановился на полпути, дёрнув меня за руку к себе, что я аж споткнулась и чуть не упала, но он подхватил меня за талию и притянул к себе. Снова снял с себя тёмные Рейбен и злобно взглянул мне в глаза:
— Ты выбесила меня ещё в самом начале нашей встречи, так что не усугубляй своё положение. На твоём месте я бы заткнулся.
— Кто ты мне такой, чтобы затыкать меня?! И вообще, посмеялись и хватит. Отцепи меня, и мы забудем всё, что произошло, просто разойдёмся. Каждый по своим дорогам.
Он рассмеялся, не сводя с меня глаз:
— Ты поступила очень, очень плохо. А я такое не забываю. Я обещал тебе, что найду тебя? Я нашёл. Обещал, что тебе это с рук не сойдёт? Ты теперь в моём распоряжении. И поверь, ты будешь делать всё, как я скажу. Ты свой выигрыш уже получила. Теперь моя очередь, — сказал недоумок, и снова двинулся с места. Мне пришлось следовать за ним. Ну охренеть теперь.

Продолжение следует…

========== Глава 5. ==========

Роскошный отель Хилтон, в котором мы оказались, был шикарный и огромный изнутри. Я думаю, что описанию он даже не подлежит, потому что, как бы шикарно его ни описывали, это выглядело бы убого. Нужно просто лишь оказаться здесь, чтобы понять всю прелесть роскошной атмосферы.
— На имя Бартоломью Каббинс, — сказал псих, протягивая кредитку администратору на ресепшн.
Он держал руку с наручниками внизу под пончо, делая всё другой свободной.
— Да, номер уже забронирован, — ответила девушка, мило улыбаясь, — ваши ключи, прошу.
Он взял карту-ключ от номера, беспалевно дёрнул меня за руку, дав понять, что нужно идти за ним. Нас проводил к лифту улыбающийся управляющий, одетый в шикарную форму. Я жалобно бросила взгляд на девушку за ресепшн, мол «спаси, если сможешь», и последовала за этим идиотом. Нам вызвали лифт, и управляющий хотел было пройти вместе с нами, но Джаред жестом показал ему, что не нуждается в сопровождении.
Когда двери лифта закрылись, я заржала:
— Кто такой Бартоломью Каббинс? Твой наркодиллер?
— Это мой псевдоним, — фыркнул он.
Я заржала в голос ещё больше. Что? О Господи, он взрывает мой мозг!
— То есть, ты понял, что Джаред Лето всех бесит, и решил сменить имя? Браво, — захлопала я в ладоши, но он одёрнул мою руку.
Я продолжала ржать, а он стоял с каменным лицом. Я чувствовала, что он готов был тоже засмеяться, и еле сдерживался, чтобы не проявить лишний раз слабость или миловидность передо мной. При ярком освещении лифта и зеркал мне удалось рассмотреть его лицо. Оно и правда было милым, вообще не под стать ему. Но для меня он по-прежнему идиот, и ничего его уже не спасёт.
Мы остановились на семнадцатом этаже. Двери лифта раскрылись, и мы вышли.
— Ты, хотя бы, наручники снял с меня, — усмехнулась я.
— Это невозможно, — ответил он.
— В смысле? — удивилась я.
— У меня нет ключей от них, — пояснил он, саркастично улыбнувшись.
— Что?! — воскликнула я.
— Будешь учиться правильным манерам.
— У тебя что ли?! — усмехнулась я.
Я упёрлась, отказываясь идти дальше по холлу к номеру. Он дёрнул руку, чтобы я двинулась с места, но я дёрнула обратно на себя. От этих дёрганий моя кожа ужасно растёрлась от наручников и болела, и это было вообще не смешно, если честно.
— Ну и чё ты встала?! — озадаченно спросил он.
— Быстро отпусти меня, иначе я тебя придушу!
— Ну, это вряд ли, — усмехнулся он, — я же сказал, что ключей у меня нет.
— А где они есть?! — нервно прикрикнула я.
— Это тебе необязательно знать. Пойдём, говорю!
— Слушай, я тебе не собака! — я снова дёрнула свою руку, — отпусти!
— Ты меня плохо расслышала. У меня нет ключей, — повторил он.
— Я никогда в жизни не встречала таких идиотов! — в сердцах призналась я, — клянусь тебе, как только ты отцепишь эту хрень от меня, я убью тебя!
— Кто тебе сказал, что я собираюсь отцеплять? — усмехнулся он, — завтра нерабочий день, так что у нас ещё очень много времени, — улыбнулся он, но его улыбка больше была похожа на оскал.
Вот сукападла!
Он потащил меня снова за собой к номеру, и, подойдя к двери, провёл картой по замку, и мы вошли в шикарные апартаменты. Тут на несколько секунд я даже забыла, что была прикована к человеку, который бесил меня больше всего на Свете. Окна были от пола до потолка, огромные, широкие, от одной стены и до другой. Вид был шикарным отсюда! Весь Манхэттен словно на ладони! Номер был большим, просторным и роскошным. Казалось, что всё посыпано золотой пылью, настолько слепило глаза от дорогой дизайнерской мебели. На полу лежали персидские ковры, на потолках висели массивные хрустальные люстры, посреди номера стоял огромный шикарный диван бордового цвета, на котором были хаотично разбросаны небольшие подушки. На столе рядом с диваном стояла бутылка дорогого шампанского.
Кажется, я знаю, чем займусь. Да и вообще. Буду делать всё ему назло. Хочет поиграть? Пожалуйста. Поиграем.
Я достала сигарету из сумки, а когда захотела подкурить, розовоголовый выхватил сигарету у меня изо рта:
— Здесь не курят.
— Слушай, я не собираюсь с тобой разговаривать и терпеть твои выходки, которые вообще никакому логическому объяснению не поддаются, — ответила я, достав вторую сигарету, — и только попробуй забрать!
— Даже и пробовать не буду, — усмехнулся он, снова выхватив сигарету и сжав её в кулаке.
Я разъярённо на него взглянула и толкнула в плечо:
— Ты кем себя возомнил?!
— Ты не переживай, с самооценкой у меня всё в порядке, — он демонстративно снял солнечные очки, повесив их за воротник своего ковра. Ой, простите, пончо. Я закатила глаза, — и да, я знаю, что ты неравнодушна ко мне.
— Ты не в моём вкусе, — усмехнулась я.
— Да? — вздёрнул он брови, которых, блять, не было, — мне так не показалось на вечеринке у Терри. Или ты имитировала оргазм?
— Я не получила с тобой оргазм, идиот.
— А, так значит, ты так стонешь без оргазма? А что тогда с тобой будет, если я тебя до него доведу? — усмехнулся он, — и я даже ничего такого и не делал. Хм, вечер становится интересней, — хохотнул он.
— Блять, сними с себя этот ковёр и перекрась волосы в нормальный цвет, тогда и пытайся до оргазма доводить, — усмехнулась я, подведя глаза к потолку.
— В чём твоя проблема? — ехидно улыбнулся он, — человек не может делать то, что ему по душе?
Я заржала снова:
— Если человеку по прозвищу Бартоломей по душе доводить до оргазма в этом ковре, пожалуйста, — сквозь смех произнесла я, — только не меня, хорошо?
— Кроме тебя здесь никого нет, — подмигнул он.
— Так ты пригласи, я закажу попкорн и посмотрю, — усмехнулась я, дёрнув его за руку, — мы идём к дивану, — пояснила я.
— Не терпится начать, что ли? — засмеялся он.
— Пошёл ты! Я за шампанским. Хоть что-то же должно быть приятным, когда я нахожусь рядом с тобой. Может, после первого бокала ты мне симпатичным покажешься, — съязвила я, ещё раз дёрнув руку.
— Ты можешь прекратить?! — психанул он.
— Прекратить что?
— Дёргать!
— Ой, да ладно? Простите, пожалуйста! Даже и не знаю, какому мудаку пришла в голову мысль ПРИСТЕГНУТЬ ДРУГ ДРУГА! Так что закрой рот!
Он снова резко остановился и сильно дёрнул мою руку на себя, и я оказалась с ним близко. Я чуть ли ни коснулась губами его губ, а его голубые глазища так и уставились в мои.
— Если только твоими губами, — шепнул он горячо мне в рот, ехидно улыбаясь.
— Помечтал и хватит, — я оттолкнула его, потащив за собой к столику.
— Любишь оттягивать приятные моменты? — усмехнулся он.
Я лишь фыркнула в ответ, отдирая этикетку от шампанского. Тут зазвонил его телефон, но я даже глазом не повела. Только вот телефон лежал в кармане на стороне той руки, которая была пристёгнута наручниками к моей, и пришлось слегка наклониться, и чуть ли ни с его рукой залезть к нему в задний карман. Я с недовольным лицом взглянула на Джареда, но он лишь подмигнул и поднял трубку. Из разговора я поняла, что ему нужно срочно куда-то поехать. С пристёгнутой мной. Вот он объяснит мне, почему он такой дебил?
 — Блядь, — произнёс психованно Джаред, заблокировав телефон и засунув обратно в карман, — меня ждёт брат на вечеринке. Мне надо там появиться.
— Хорошо, а я при чём? — усмехнулась я.
— А ты едешь со мной.

Продолжение следует…

P.S. Ребятушки-читатели, оставляйте комментарии, автору будет очень приятно^^

========== Глава 6. ==========

— Может, ты поступишь хотя бы раз по-человечески? — орала на него я, когда мы выходили из гостиницы, подходя к чёрному джипу, который уже подъехал за ним — я не хочу весь вечер проводить с тобой! Достань эти грёбанные ключи и отцепись от меня! Во всех смыслах!
— Бла-бла-бла, — проговорил он.
Джаред тупанул, сперва решив сесть спереди, потом хихикнул как дебил, закрыл двери, и мы сели сзади. Я на него взглянула и вздохнула обречённо, закатив глаза.
— Это лечится вообще? — обратилась я к нему, взглянув ему в глаза, — и куда мы едем?
— Не надо так много вопросов, — рыкнул он, прикрывая своим ковром наши руки в наручниках.
— Я не одета для вечеринки! — сказала я, потом взглянула на его внешний вид и успокоилась, — хотя… — я усмехнулась и отвернулась к окну.
Мы проехали чуть ли ни полгорода, чтобы добраться до клуба, в котором проходила закрытая вечеринка. У его входа было много фотографов, папарацци. Я. Его. Убью.
— Ты не предупредил меня, что здесь будут папарацци! Ты представь, если кто-то увидит ЭТО?! — указала я на наши руки.
— А ты не дёргайся и сделай вид, что держишь меня за руку, — ответил он.
— Где я так согрешила?!
— Я бы тебе напомнил, — усмехнулся он, — выходи.
— Дай мне свои очки!
— Это ещё зачем?! Здесь не ты звезда, расслабься.
— Отдай! Мне не нужно, чтобы кто-то узнал меня потом на фотографиях, придурок! — я сняла с его головы очки, он за ними потянулся, но я отвела руку в сторону, — это из-за тебя я здесь! — я надела очки на глаза, — и не смей трогать!
Он было снова потянулся к ним, но я стукнула его по руке.
— Не смей, говорю! — прикрикнула я.
— Верни, у меня глаза болят, — сказал он серьёзно.
— Раньше думать надо было. А ты не умеешь.
Он экранно вздохнул. Я открыла двери со своей стороны, а он дёрнул ручку со своей. Потом мы переглянулись, и он потянул меня к себе:
— Ты далеко собралась?!
— Хотелось бы, — съязвила я в ответ, и пришлось выйти вслед за ним.
Он, ступив на землю, взял меня за руку своей ладонью, резко скрыв наручники подолом пончо. Толпа начала дико и восторженно кричать его имя, но он лишь сильнее потянул меня, чтобы я поторопилась выйти из машины. Когда я вышла, то сразу же наклонила голову, спрятав лицо за волосами. Вспышки камер чуть было не ослепили меня, даже несмотря на то, что на мне были тёмные очки. Представляю, каково сейчас розовоголовому. Так ему и надо, меньше хернёй страдать будет. Он, сжав крепко мою руку, быстро прошёл в клуб, а я также быстро следовала за ним. Эти вспышки продлились меньше полминуты. И теперь я должна была терпеть весь этот кошмар, вместо того, чтобы лежать в горячей ванне с бокалом красного вина.
— Я тебя ненавижу, — прошипела я.
Он никак не отреагировал на мою полемику, и, не отпуская мою руку, уверенно следовал по залу. Здесь громко играла музыка, зал был просто невероятно больших размеров. На втором этаже за ограждением стоял ди-джей за огромной аппаратурой, в больших наушниках, без майки, и заводил толпу. Он был первым, что бросилось мне в глаза. Потом я перевела взгляд на зал и осмотрелась вокруг. Светомузыка, полумрак, море алкоголя на каждом столике, много людей, все шумят, что-то пытаются друг другу рассказать, кто-то пританцовывает как идиот. Суматоха, одним словом. Джаред крепко сжал мою руку, видимо подумал, что я смогу потеряться в этой толпе, снова забыв, что я к нему, блять, пристёгнута. Он провёл меня к столику, за которым я в первую очередь увидела Терри Ричардсона, который уже расстегнул свою рубашку, но тёмные очки так и не снимал, а рядом с ним заметила брата полоумного, забыв, как его зовут. Знакомые рожи — уже хорошо. Может, они мне помогут? Что лучше сперва сделать: открыть им правду о том, что их друг — полоумный, или же сразу молить о помощи?
— Джаред, ну неужели ты к нам заглянул! — протараторил Терри, привстав из-за стола и протянув к нему руку, чтобы поздороваться.
— Где тебя носило? О… это… а мы разве не встречались уже? — перевёл на меня взгляд его брат.
— Угу… — протянула я, вздохнув.
— Ты была у меня на вечеринке с… — помахал у меня рукой перед носом Терри, вспоминая имя моего друга.
— С Гленном, — напомнила я.
— Да, точно! С Гленном! Оу, Джаред, неужто у меня познакомились? — подмигнул Ричардсон, — и уже за ручки держитесь, я многое упустил.
— Может, представишь нам свою… эм… спутницу? — подобрал слово братец.
Джаред хихикнул в своей ебонутой манере и взглянул на меня, приподнимая брови, ожидая, что я сама представлюсь. Ха. Хрен тебе. Давай-давай. Ну-ка.
— Г… — выдавил он, — Гло…рия…
Чо блять?
— Глория? — удивлённо переспросил его брат.
— Глория, — кивнул полоумный.
Я стукнула его в бок, и, усмехнувшись, ответила:
— Это мой псевдоним. Я… писатель. А зовут меня София, — мило улыбнулась я, протягивая свободную руку его братцу.
— Какое красивое имя, — улыбнулись и умилились остальные.
— Ну да, не то что… Бартоломей, — усмехнулась я и кинула презренный взгляд на Джареда.
— Ах, так это тоже псевдоним! — заржал Терри, — вы проходите, садитесь, сейчас все поближе познакомимся…

Продолжение следует…

P.S. Дорогие читатели) Затянула с главой, сорри) Оставляйте комментарии, очень мотивирует))

========== Глава 7. ==========

Я боялась одного — что кто-то заметит эти грёбанные наручники, и тогда непонятно кто из нас будет выглядеть дауном. Ну, тут, конечно, бесспорно, но всё же. За нашим столиком было много выпивки, и Терри плеснул мне виски, а Шеннон поддержал его в этом. Как же хорошо, что моя правая рука была свободна. Как же, господи, охуенно. Хоть кто-то меня понимает. Они, видимо, тоже не могут выносить Джареда на трезвую, и уже заранее до его приезда прибухнули. Понимаю, ребят. Понимаю. Джареду плеснули клюквенный сок. Тут я просто прикрыла глаза и вздохнула.
— Я не пью, — пояснил Джаред.
— Глядя на тебя, не скажешь, — съязвила я, усмехнувшись, и выпила залпом виски, — и мне надо отойти.
— Куда? — вылупился на меня Джаред.
— Носик припудрить, — грозно ответила я.
— Пропустим даму, — мило улыбнулся Терри.
— Какой ещё блядь носик? — прошипел розовоголовый.
— Поссать можно сходить? — усмехнулась я.
Джаред вздохнул, сконцентрировался и произнёс:
— Ну пойдём.
— Вдвоём? — хихикнул Шеннон, — поодиночке скучно?
Все рассмеялись, а я почувствовала себя полностью ёбнутой. Ну, с кем поведёшься…
— София не знает где здесь туалет, я проведу её, — постарался мило пояснить Джаред.
— Ну да, София же такая тупая, — ехидно улыбаясь, съязвила я.
— Ребят, вы чё злые? Джаред, бухни, расслабься, — сказал вполне симпатичный парень, чьё имя я не расслышала. Господи, лучше бы к нему меня приковали.
Но Джаред, мило улыбаясь, помотал головой, вставая вместе со мной из-за столика. Мы прошли через сидящих, и потом он быстро потащил меня за собой, явно психуя. Мы прошли к туалетам, где музыка не так шумела. Свет здесь был приглушённый, и вокруг никого не было, тогда он прижал меня к стене и злобно спросил:
— Ты что вытворяешь?!
— Прежде чем сделать эту херню, милый Джаред, побоюсь тебе напомнить, но блять! Надо было подумать, что мы как бы би-о-ло-ги-чес-кие су-щест-ва, — произнесла я членораздельно в надежде, что его разум откликнется.
— Продолжай, — усмехнулся он.
— Я сейчас сделаю свои дела, и мы уходим! Ясно тебе?! Не просто уходим, а идём туда, где ты оставил этот ключ!
— Кто тебе такое сказал? — нахально улыбнулся он.
— Как же ты меня бесишь, — отчаянно сказала я, опустив голову.
— Тебе только лишь кажется. Я очень милый.
— Ты? — взглянула я на него.
— Да.
— Всё, я больше не могу… короче, — я всучила ему свою сумку, — держи, и стой здесь, — я открыла двери туалета, и с вытянутой пристёгнутой рукой через щель двери, старалась сделать все свои дела. Господи, ну что за наказание? Я закатила глаза, в надежде, что Джаред, возможно, встретится со своим мозгом.
Еле-еле надев свои вещи обратно, я вернулась и забрала свою сумку у него. Блин, а если он украл мой паспорт? А если ему приспичит взять меня в рабство?
Он лишь перевёл взгляд со своего айфона на меня и усмехнулся:
— Удачно?
— Ой шутник!
Он закатил глаза и подался вперёд, но я притормозила.
— Что опять? — вздохнул Джаред.
— Я проверю, на месте ли мой паспорт, — я раскрыла сумку и начала в ней рыться.
— Ты прикалываешься?
— Нет, вдруг ты его украл.
— Нахрена он мне? — усмехнулся Джаред.
— Да я же не знаю, что у тебя на уме. Ты же… псих!
— По-моему, это у тебя уже психика ослабевает, — засмеялся он.
— С таким-то человеком, не побоюсь этого слова, да… тут и не только психика ослабнет, — подняла я на него глаза, оторвав взгляд от содержимого сумки.
— А что ещё у тебя слабнет? — похотливым голосом произнёс он.
— Нашла! — воскликнула я радостно, — фух… ЧТО?!
— Что?
— Что у меня слабнет? Тебе перечислить?
— Ну да, вижу ты уже ослабла передо мной, что я могу прям здесь тебя взять, — хихикнул он, снова переведя взгляд в экран телефона.
— Тебе что, бабы не дают, что ты только о сексе и думаешь? — прищурилась я, застёгивая сумку
— Ой, дорогуша, ты даже не представляешь себе, сколько баб мне даёт, и сколько ещё хочет дать, — усмехаясь, произнёс он, — ну что? Сделала всё? Ничего больше не приспичит? Надо идти.
— Надо. Только тебе в одну сторону, а мне в другую. И чем быстрее ты отстегнёшь меня нахрен от себя, тем быстрее это произойдёт.
— Знаешь, тебе везёт, — произнёс он, спрятав телефон в карман, — твоё счастье в том, что я на дух не переношу клубы.
— Так, а какого хрена мы сюда припёрлись?
— Я не намерен ничего объяснять, — усмехнулся он, — пойдём.
Мне осталось лишь пойти за ним. При выходе из клуба, мы снова столкнулись с фотографами, о чём я уже и забыла, и быстро прошла за Джаредом, сев следом за ним в машину. Слава Богу, что он теперь не ступил и не попытался сесть спереди. Это было бы… ужасно. Очень ужасно со стороны.
Некое облегчение снизошло ко мне, когда машина тронулась с места. Мы сидели на заднем сидении салона. Я достала свой телефон, который был переполнен сообщениями от Гленна и подруг. Сегодня все сошли с ума?
«София, тебя где черти носят? Терри нужен твой номер!»
«София, ты где?»
«Блять, я единственный человек во Вселенной, который игнорит звонки Ричардсона!»
«Это не смешно».
«Возьми трубку».
«Я сдаюсь…»
Мне пришлось ему перезвонить. Иначе, это не закончилось бы никогда. Я вздохнула полной грудью, и мысленно проворачивала объяснение данной ситуации.
— София, я тебя выебу! Перешагну через себя и выебу! — поднял Гленн.
— Ммм, — произнесла я.
— Тебя где носит?! Какого хрена с телефоном?! Терри мне три раза звонил! В чём дело?!
— Ты ни за что не поверишь, — проговорила я меланхоличным тоном, взглянув на Джареда, но тот лишь на секунду перевёл свой взгляд от телефона на меня, и обратно.
— Где ты?
— Я бы тебе сказала, но я НЕ ЗНАЮ, — отчётливо произнесла я.
— В смысле?
— Я еду с Джаредом Лето в какой-то ебонутой машине, сама не знаю куда.
Джаред взглянул на меня, спокойно оповестив:
— Это Рендж Ровер.
— Это Рендж Ровер, — повторила я в трубку.
— Какой нахуй Рендж Ровер?! Ты где? — психованно раздалось в трубке голосом Гленна.
— Розовоголовый меня куда-то везёт, прикинь, — хихикнула я в трубку.
Гленн что-то начал говорить в ответ, но я не расслышала, потому что Джаред психанул и потянулся через меня к моему уху за моим телефоном.
— Прекрати! — воскликнула я.
— Отдай сюда! — грозно рыкнул он, выхватив мой телефон из руки.
— Ты охренел?! Я, вообще-то, разговаривала!
Он сбросил звонок и демонстративно запустил мой айфон в карман своих штанов. Я с шокированным выражением на лице глядела на него.
— Что. Ты. Себе. Позволяешь? — членораздельно проговорила я, дабы не заорать.
— Моя игра, мои правила, — усмехнулся он.
— Какая к чёрту игра? «Расхерачь себе руку наручниками?» Победитель тот, кто останется без кожи?! — прикрикнула я.
— Заткнись, — фыркнул он, снова разблокировав свой телефон и уткнувшись в него.
Я готова была взорваться. Я стукнула ладонью по его айфону, и он выпал у него из рук.
— Не смей так со мной разговаривать! — крикнула я.
Он сделал рукой жест непонимания и озадаченно взглянул на меня.
— Ты что творишь, бешеная?
— Это ты бешеный! Дебил блин… — психованно ответила я и отвернулась от него, откинувшись на сиденье.
— Если пару минут назад у меня возникли мысли вести себя нормально по отношению к тебе, так сейчас они полностью испарились.
— Вместе с мозгом. Он у тебя давно ещё испарился, — закатила я глаза.
— Ты и правда меня достала, — сказал Джаред, — надо уже поскорее закончить начатое.

Продолжение следует…

========== Глава 8. ==========

Мы вернулись в отель Хилтон. Джаред безумно меня бесил, так ещё и мой телефон забрал, и он его не отдавал. Я бы сейчас позвонила кому-нибудь молить о помощи. Или чтобы его на месте в дурку забрали. С виду милый парень, а как пробудешь с ним, так жить расхочется. Хотя о чём я, какой он милый. Пф…
Нас провели до лифта, и Джаред, похотливо улыбаясь, взглянул на меня.
— Что? — удивлённо спросила я.
— Знала бы ты, какие у меня мысли сейчас в голове… — произнёс он, подмигнув.
— Мысли? Как? Без мозга то… — усмехнулась я.
— Почему ты не можешь говорить со мной без своих подколов? Уже не смешно даже.
— А я и не собиралась тебя смешить.
— Н-да? Жаль.
— Слушай, я поняла уже, что ты сделаешь всё, чтобы добиться своего, может, отпусти меня, а? Рука болит. И я устала. Спать хочу. И вообще. Мне домой надо.
— Домой? А домой-то зачем? — спросил Джаред, когда мы вышли на нужном этаже.
— У меня… собака. Её кормить надо.
— Собаки могут несколько дней без еды жить, — усмехнулся он.
— Нет, мою надо кормить всегда, — возмутилась я.
— Просто согласись, что боишься меня и думаешь, что я тебя изнасилую, — засмеялся он, открывая номер.
— Ну всё, наигрались и хватит. Я усвоила урок, — заныла я.
— Ты врёшь мне. — ответил он спокойно.
— Да с чего бы?
— У тебя нет собаки.
— Пф… есть!
— Да? И какая порода? — усмехаясь, взглянул он на меня.
Да блять.
— Английский спаниель!
— Ммм… а зовут как?
— Ты следователем не подрабатываешь? — прищурилась я, — наручники, допросы… — засмеялась я.
— Ответь на вопрос.
— Лило.
Джаред заржал:
— Это как Линдси Лохан?
— Нет, просто Лило.
— Ну ладно, тогда по бокалу шампанского и едем кормить Лило, — мило улыбнулся он.
— Тебе нечем заняться больше?
— Я очень люблю животных, а особенно собак. Не стану же я морить голодом собачку из-за глупой хозяйки, которая передо мной провинилась.
— Это ты глупый.
— Думаешь?
— Уверена.
— Ну смотри, если ты меня обманула, я… я даже не знаю, с чего буду начинать.
— Можно мне сперва посидеть на этом роскошном диване, а потом мы поедем? У меня ноги устали, и мне надо отдохнуть. И вообще, да… шампанское. Наливай.
— Я так уж и быть выпью бокал. Не могу уже в трезвом разуме с тобой находиться.
— Да тебя никто не заставляет, — закатила я глаза, — и только рада буду снять эту хрень с себя. Ты чуть не опозорил меня сегодня как минимум три раза!
Мы подошли к столику с шампанским, розовоголовый ничего не ответил, лишь фыркнул, разливая шампанское в бокалы.
— На брудершафт пить не буду, — ехидно сказал он, протягивая мне бокал.
— Господи, как я это переживу?!
— Не знаю, — усмехнулся он, сделав глоток.
Я закатила глаза и осушила бокал залпом.
— Где ты живёшь? — спросил он.
— А нельзя снять наручники и уехать самой?
— Если было бы можно, я бы не таскал тебя за собой весь вечер.
— Почему ты такой… — я пыталась подобрать слово.
— Красивый?
— Нет, — цокнула я.
— Сексуальный? Обворожительный?
— Ты проиграл, Джаред, — усмехнулась я, — такой настойчивый и наглый.
— Потому что я всегда добиваюсь своих целей.
— Дай Боже мне сил, — вздохнула я, — ладно… поехали.
Администраторы, наверное, не совсем понимали, что с нами происходит, и почему мы вечно ходим туда-сюда. Ну, и естественно, собаки у меня не было. Я не знаю, что я сейчас буду делать, когда мы окажемся у меня дома, но я должна буду как-то отковырять эти наручники! Иначе… Господи, даже не знаю, что на уме у этого психа.
Всю дорогу до моего дома я нервничала и не знала, что делать. Импровизировать. Лишь только так. Боги.
Когда таксист довёз нас на указанный мною адрес, внутри меня всё сжималось, я нервничала и старалась этого не показывать. А ещё мне было очень смешно. Кому рассказать — не поверят.
— Волнуешься? — удивлённо взглянул он на меня.
— Пф… нет, — ответила я, доставая ключи от квартиры из сумки. Я старалась рыться как можно дольше, чтобы потянуть время, — блин, да где же они…
— Я слышу, как они звенят, — усмехнулся он.
— Это монетки.
— Нет, так звенят ключи.
— Монетки.
— У тебя нет собаки.
Я вздохнула и взглянула на него:
— Есть! — я достала ключи и позвенела ими у его носа.
— Ну отлично, идём тогда.
Я уверенно зашла в подъезд, а он плёлся за мной. Я даже не представляла, какой глупой дурой буду сейчас выглядеть. Хотя… перед ним… кто может выглядеть глупее него? Я усмехнулась сама себе.
Когда я повернула ключ и открыла двери, он спросил:
— Лило тебя не встречает?
Я со стучащим сердцем в груди включила свет в квартире. Да кто ж блин знал, что он захочет ехать кормить собаку?! Которой не существует. Лол.
— Лило… — мило начала звать я, — пёсик, ты где? Иди ко мне… — я наклонилась и начала хлопать в ладоши, — Лило, иди сюда!
Розовоголовый глядел на эту картину так, явно ожидая какого-то умозаключительного исхода, и уже предвкушал, как будет глумиться надо мной.
— А Лило мальчик или девочка? — спросил он, явно издеваясь.
— Девочка! — язвительно ответила я.
— Воображаемая собака, конечно, хорошо, но открою секрет. Её кормить необязательно.
— Всё-таки, меня что-то выдало, да? — прищурилась я, скорчив милую рожицу.
— Знаешь, за что ты мне нравишься? — усмехнулся он.
— За что?
— Ты психанутая на всю голову. И никогда не думаешь о последствиях. Вот правда. Я это ещё тогда понял.
— А ты прям вообще с нормальной психикой.
— Я такое разве говорил? — усмехнулся он.
— Теперь мне страшно. Я с психом у себя дома. Я обречена.
Джаред рассмеялся и закатил глаза:
— Ладно. Ты меня убедила. Я не хочу ещё полгорода объездить, следуя твоим дурацким отговоркам. Ключи от наручников у Терри. А наручники я спиздил из той коробки. Ну, если ты помнишь, — подмигнул он, — давай тащи шпильку или булавку, с меня довольно этого спектакля, — усмехнулся он.
— А ключи ты чего не забрал то? — удивлённо взглянула на него я.
— Я не хочу быть честным.
— Да ладно, я уже всю твою глупость увидела… не стесняйся, — засмеялась я.
— Я их забыл.
Я расхохоталась:
— Вот честно, чувак, ты идиот. Милый, но идиот.
— Ах, всё же милый?
— Разувайся, пойдём спасаться друг от друга, иначе ты полностью вынесешь мой мозг.
— Но ты призналась.
— Не обольщайся, — улыбнулась я.
Мы прошли в комнату, я открыла ящик с косметикой и прочими причиндалами, пытаясь найти среди всего своего барахла шпильку. Моему счастью не было придела, когда я заметила её среди разных карандашей.
— Вот оно спасенье! Вот оно! — воскликнула я.
— Дай сюда, — выхватил он её у меня.
— Нет, нет… пожалуйста… не забирай у меня надежду.
— Я сам открою, — пояснил он.
— Сможешь?
— Я в детстве ими любые замки открывал, шутишь что ли?
И не соврал. Буквально через минуту я была свободна от этого грёбаного металла! Кожа на запястье была растёрта, и было очень больно. Но я завопила и запрыгала от радости:
— Ура! Ура! Наконец-то, — а то, что я сделала дальше, не поддавалось никакому логическому объяснению. Я крепко обняла его и чмокнула в щёчку. Блять, дура что ли?
Потом собралась и отошла от него на шаг.
— Так, хм, это… это просто от счастья.
Он, улыбаясь, взглянул на меня:
— Тебе их на память оставить? — и заржал.
— О тебе что ли? — фыркнула я, снова войдя в прежнюю колею и скрестив руки у груди.
— Ну при встрече с Терри можешь вернуть ему.
— О нет. Сам возвращай.
Джаред рассмеялся снова, сказав:
— Да ладно тебе, — он оставил их на комоде, — Лило если кусаться будет, к батарее её пристегнёшь.
— Очень смешно.
— Ну да. Можешь под батарею положить. Если кто спросит, скажи, что это собака пристёгнута и ничего они не понимают.
— Ой, всё, — закатила я глаза.
Он, смеясь, прошёл к коридору. Настало время прощаться. Наконец-то. Наконец-то?
Джаред обулся и взглянул на меня.
— Пока, — улыбнулся он.
— Пока, — ответила я, глядя ему в глаза.
Он, продолжая улыбаться, стоял на месте и смотрел в мои глаза, и я не могла оторвать от него взгляд. Меня словно магнитом тянуло. Я не успела ничего сообразить, как он обнял меня за талию и начал целовать в губы. Я ответила ему взаимностью, прикоснувшись ладонями к его шее.
Когда пришла в себя, я приостановила его.
— Тебе пора, Джаред.
Он, улыбаясь, смотрел на моё лицо.
— Мне больше нравится, когда ты называешь меня по имени.
— Надеюсь, моё ты тоже запомнил, — усмехнулась я.
— Конечно, Глория, — улыбнулся он.
Я стукнула его по плечу.
— Пока, София, — мило ответил он, проведя своей ладонью по моей щеке.
— И верни мой телефон.
— Вечно ты обосрёшь момент, — закатил он глаза, усмехаясь, и потянулся в задний карман, — забирай.
— Пока, — произнесла я.
Он, улыбаясь, кивнул в ответ и ушёл.

Продолжение следует…

P.S. Давно уже не добавляла главу, но вот оно) Комментируйте и пишите что нравится, а что нет, автору будет приятно^^ 

========== Глава 9. ==========

P.S. Главу писала под вдохновением от недавних событий на Хэллоуин) Ну, если вы понимаете о чём я)

Тот день я вспоминала ещё очень долго. С разными эмоциями и с разными мыслями по всему этому поводу. Я даже поняла, как скучно я жила до тех пор, пока не появился этот псих в моей жизни, и в тот день страдал всякой хернёй. Соглашусь, это было весело. Очень весело, что когда я вспоминала, то становилось как-то грустно. Вот правда, с кем ещё я бы околесила половину Нью-Йорка, съездила бы в клуб, познакомилась бы с милыми людьми, побывала бы в роскошном отеле, да ещё и за один вечер? Да ещё и пристёгнутой к человеку наручниками? Так, а сколько я ржала тогда? А что это потом было в конце? Он меня поцеловал? Ну, вроде. И исчез. Ну и пусть валит, раз до сих пор не появился моей жизни.
А, собственно, почему я иногда продолжаю вспоминать его? Он же сумасшедший идиот. Да и тем более прошло два месяца уже.
Два месяца. А я помню тот идиотский день, словно это было вчера. Гленн, ёбни меня чем-нибудь, пожалуйста.
И так. Идём дальше.
На работе у меня был отпуск. И, естественно, Гленн как обычно трахал мой мозг (единственное, что у меня он мог трахать), поездкой в Лос-Анджелес. В Нью-Йорке под конец октября уже холодно, а там круглый год лето. Можно загорать, валяться на пляже, гулять под калифорнийским солнцем и в целом очень круто отдыхать. Я, конечно, была за, если бы не его планы на всякие гей-тусовки, которыми он просто меня достал! И я сказала ему, что не собираюсь ходить в свой отпуск по гей барам. Ну, на радость мне, он согласился.
Лос-Анджелес для меня особый город. Здесь можно столкнуться с чем угодно. Можно осуществить свою мечту, но и также можно потерять себя. Город сказочный, яркий, красивый. Здесь не нужно слов, чтобы описать всю величавость Лос-Анджелеса. Здесь особая атмосфера. Особые люди, дома, другие небоскрёбы. Не такие, как в Нью-Йорке. Кажется, что здесь даже и воздух другой. Всё отличается от обычного мира. Город Ангелов. Да. Наверное, не зря так прозвали Лос-Анджелес. А чего стоит один только ночной вид с холмов Голливуда? Создаётся впечатление, что ты вот-вот, и сам превратишься в яркий огонёк и сольёшься со всеми остальными. Вся эта мишура ослепляет и бросает золотую пыль в глаза. За это я и люблю Лос-Анджелес. Потому что здесь даже облажаться не так страшно.
Мы с Гленном заселились в недорогой отель недалеко от центра города. Неделя в Лос-Анджелесе — сказка, если не придётся таскаться по гей клубам с моим милым дружком. Близился Хэллоуин, и все словно с ума посходили. В Нью-Йорке тоже готовятся к этому празднику заранее, но не так озабоченно и яростно, как в Лос-Анджелесе. Такое ощущение, что магазины уже за несколько недель начинают заполнять разными аксессуарами, костюмами и атрибутами к Хэллоуину. До праздника ещё пару дней, а мы с Гленном уже видели сумасшедших подростков в костюмах с разукрашенными рожами, когда вышли вечером прогуляться по городу и зайти в бар, чтобы отметить предстоящие выходные.
— Есть идеи на счёт Хэллоуина? — спросила я, запивая колой виски, — все какие-то озабоченные.
— Пока не знаю, но мой один знакомый, он друг знаешь кого?
— Мадонны? — усмехнулась я, закатив глаза.
— Не, он друг Кары Делевинь. Так вот они собираются на тусу в Голливуде. Есть вариант туда попасть.
— Шутишь? И ты до сих пор молчал?
— Ну, а вдруг мы с тобой что-нибудь круче придумаем, — усмехнулся Гленн.
— Действительно, — засмеялась я, потягивая из трубочки колу.
— Я написал ему сегодня, что мы прилетели, и он пообещал мне, что веселья нам не миновать. Так что осталось подождать до завтра, и он точно скажет что, где, зачем и во сколько.
— Хэллоуин послезавтра, — сказала я.
— Ну, а они начинают отмечать уже завтра вечером. Так что, возможно, будем тусить у какой-нибудь голливудской шишки. Там будут звёзды, а самое главное — красивые и горячие парни, — подмигнул Гленн и допил залпом свой стакан виски.
— Теперь я уже не так жалею, что приехала сюда с тобой, — засмеялась я.
— Ах ты стерва, — пульнул в меня Гленн зубочистку.
Мы рассмеялись, и я спросила:
— А какие костюмы? В кого оденемся?
— Я так и вижу тебя развратной монашкой, — заржал Гленн.
***
— София, — с криком выбежал Гленн из душа в нашу гостиную, вытирая полотенцем голову.
— Что? — озадаченно уставилась на него я, оторвавшись от айфона.
— Вечеринка будет, и мы приглашены! — с видом Короля произнёс Гленн.
— Я уже и не сомневалась в этом, — улыбнулась я, откинувшись на диване.
— Есть одно «но».
— Геям вход запрещён? — заржала я.
— Сука, — заржал Гленн, — нет. Эта вечеринка будет в доме одного известного человека.
— Так и в чём проблема?
— Дом Джареда Лето.
Мой телефон выпал из рук. Я открыла рот от удивления:
— Что?
— Ну… так захотела Вселенная, — развёл руками Гленн.
Я встала с дивана и прошлась по комнате туда-сюда. Моё сердце дико застучало.
— Гленн! Ну почему из всех тусовок ты выбрал именно эту? Почему из всех домов в Голливуде, это оказывается дом именно этого ненормального?! — я пнула диван ногой, — я не еду!
— Ты охуела?
— Я не могу поехать туда!
— Ну София! — простонал Гленн.
— Чтобы этот псих опять меня куда-нибудь приковал? Да и вообще, я его рожу даже видеть не хочу!
— Он же так нравится тебе, — улыбнулся Гленн.
— Этот стрёмный розовоголовый? Ты в уме? — усмехнулась я.
— Я да, а ты видимо, не помнишь, сколько раз упомянула при мне его имя.
— Это от впечатлений. И всё. Поржали и забыли.
— Ну-ну, — проговорил Гленн, пройдя по комнате за майкой.
— Я не хочу туда.
— МЫ ИДЁМ ТУДА. И это не обсуждается.

Продолжение следует…

========== Глава 10. ==========

Как Гленн и блеснул идеей — я надела развратный чёрный костюм монашки. Под коротенькой юбочкой на мне были рванные чёрные чулки, чёрные лобутены на высоких каблуках, распущенные выпрямленные волосы и яркий мэйк-ап. Я, безусловно, нравилась себе. На этот образ я потратила часа три. Гленн оделся под Дэвида Гэана, солиста Дэпеш Мод. Отлично. Можно вообще подъезжать туда под песню Personal Jesus. Ей Богу.
Мы взяли напрокат машину. Чёрный Порш 911. Адрес Гленну прислал его друг в фэйсбуке. Благо, что в машине был навигатор, иначе, я не знаю, куда бы мы вообще заехали. Уже стемнело, и мне очень нравилось ехать по освещённому разноцветными огнями городу. Это завораживало и немного отвлекало от мыслей.
Всю дорогу у меня тряслись колени, Гленн устал на это смотреть, заехал в магазин за сигаретами и пивом, и когда вернулся обратно в машину, вручил мне:
— Бесишь. Бухай.
— Кто-то сегодня будет очень пьяный.
— Вечеринка на два дня. Так что… — подмигнул Гленн и завёл снова машину.
— Боже… а я не взяла с собой никаких вещей!
— А какие тебе нужны вещи? — удивился он.
— Косметика потечёт, искупаться захочется…
— Там стооолько баб будет, я уверен с каждой да соберёшь что-нибудь, — заржал он.
Я рассмеялась и открыла пиво. Ну что ж. Была не была. Главное среди этой всей толпы не наткнуться на психа. А так, впрочем, я спокойна. Надеюсь, он меня не узнает. А я его.
— Гленн, мы правильно едем? — удостоверилась я, допивая бутылку пива.
— Ну… я думаю навигатор не обманывает, — усмехнулся он, переключая скорость.
Мы уже заехали на холмы, кругом были кусты-дома, кусты-дома. И лишь понемногу открывался вид на ночной Лос-Анджелес.
— Я в туалет хочу. Останови где-нибудь, — попросила я.
— София, ты как всегда. В самый нужный момент.
— Да здесь всё равно никого нет.
— Вот нассышь в куст Леонардо Дикаприо, всю жизнь расплачиваться будешь.
— Зато обо мне напишут в газетах, — заржала я, — останавливай!
— Заебала… — произнёс Гленн, вздохнув.
Он остановился напротив какого-то особняка, света здесь было мало. Он вышел вместе со мной, закурив сигарету. Я нашла подходящий куст и села, при этом нервно рассуждая:
— Гленн, а что, если мы встретимся с ним? Что тогда?
— Ой, ссы уже давай, — ответил он, выдыхая дым.
— А кто там вообще будет ещё?
— Да дофига кто. Кортни Лав, Кардашьян, Дита, Фаррел… я не знаю. Много людей.
— Пипец… — выдохнула я, вставая из-за кустов, — дай мне сигарету.
— Покуришь в машине! Там уже парковаться негде. Надо быстрее ехать.
— Ой, откуда ты знаешь?
Гленн достал свой телефон и показал мне фотку, которую прислал его знакомый. На улице возле дома и дальше было огромное количество машин, и много народу.
— Офигеть… — произнесла я.
— Джаред Лето… — пояснил Гленн, возведя руки к небу.
— Розовоголовый, — буркнула я, закатив глаза и сев в машину.
Гленн заржал, вернулся за руль и сказал:
— Всем бы твою самоуверенность.
Мы двинулись.
— Я нифига не самоуверенна! Я не знаю, как буду смотреть ему в глаза и как с ним говорить. Ты же ведь помнишь, что он меня поцеловал тогда, да?
— Ну не трахнул же, — усмехнулся Гленн, — а хотя, погоди… чуть не трахнул. Но кто-то благонамеренно свалил, ага…
— Ой, заткнись… — засмеялась я.
Мы ехали ещё минут двадцать. И чем ближе мы подъезжали к этому дому, тем больше нервы мои сдавали. Я не знаю почему. Я, конечно, снова могла включить безразличную стерву в себе, но что-то тогда во мне перевернулось. И с тех пор я вспоминала о Джареде. Как бы сильно я это ни отрицала, я помнила тот вечер. Я помнила, как весело мне было. Но, естественно, показывать этого всего я никому не собиралась. И даже Гленну.
Когда мы подъехали к его дому, я, мягко говоря, офигела. Машины были припаркованы ещё от соседних домов. Везде толпились люди, по окрестности раздавался шум. Раздавалась музыка, крики, хохот. Одним словом — бешеная суматоха. Среди этого огромного количества людей я точно была уверена, что не встречу здесь Джареда. И замечательно.
Оставив машину за сотню метров от дома, мы с Гленном переглянулись и направились в самый центр веселья. Мы выглядели достаточно круто. Даже уже я это поняла, окинув взглядом некоторых гостей, которые тупо раскрасили свои лица и обошлись париками. И хорошо. Чувство уверенности меня окрылило. Знаменитостей я пока здесь не встретила, но всё равно было видно, что все эти люди из высшего слоя общества. Это не нужно было видеть или знать. Это просто витало в воздухе. Снова я среди роскоши, среди этих людей, которые отдали себя миру гламура, среди этого блеска, который ослеплял. Ну что ж, остаётся только почувствовать себя также. Других здесь не любят. Это мир Голливуда, детка. Не вольёшься — пропадёшь. А нам этого не надо.
Итак, едем дальше.
То, насколько огромен этот дом, я даже не знаю, как описать. Снаружи он выглядит обычно. Казалось бы, один этаж. Но какую территорию занимает, это просто уму непостижимо. Я не думала, что розовоголовый настолько умён, чтобы вложить деньги в такую недвижимость. Здесь собралось огромное количество людей, Гленн сразу же набрал своему знакомому, Майклу, который пригласил нас сюда. Мы подошли к дому ближе. Из его огромных окон доносился яркий свет, и в разных окнах мелькали разные огни и тени. Кто-то уже, видимо, начал отрываться на всю катушку. Майкл оказался здесь буквально через пару минут, чтобы нас встретить и провести в дом.
Когда мы прошли, я, по правде говоря, не знала, как реагировать. На море народа я как-то прекратила обращать внимания, потому что это было вполне ожидаемо. Не настолько, конечно, но ожидаемо. Меня поразил сам дом. Его масштабы настолько велики, что здесь даже в прятки не поиграешь. А если и поиграешь, то искать можно несколько дней. Я просто была шокирована. Неужели всё это принадлежит розовоголовому? Некоторые люди здесь были с сигаретами. А как же «Здесь нельзя курить, это вредно для здоровья»? Я усмехнулась и закурила сигарету. Не хотелось отходить далеко от Гленна, потому что мало ли куда его заведёт. Да и меня. А снова бегать и искать его по этому особняку в случае чего, явно не хотелось бы. Я огляделась вокруг. Здесь было настолько шумно, что это всё сводило с ума. Мы с Гленном решили осмотреть дом.
Огромные коридоры, яркие и вычурные гостиницы, много комнат, одна из них была сделана под танцплощадку. Мы переглянулись и пообещали друг другу непременно вернуться сюда. В этом доме была даже картинная галерея. Всё слишком шизофренично. Ну, впрочем, я не удивлена. Твою мать. Зачем ему это всё?! От этих масштабов сносило крышу. От количества, казалось бесконечного, людей, тоже.
Люди в этом доме — отдельная история. Здесь можно было увидеть кого угодно. Образы вплоть от невинных девочек, косящих под Бритни Спирс, до брутальных девчонок-наркоманок с разукрашенными лицами, истощённых от всей наркоты, которую они пропустили через себя. Модели, трансвеститы, актёры, блоггеры, шоумены — здесь были все. Костюмы, конечно, у многих были роскошные. Парни и девушки были шикарные, не спорю. Рядом с ними нужно было либо вести себя как они, либо отходить в сторону, чтобы не загубить свою самооценку.
Пройдя к заднему двору, перед нами открылся красивый вид — разные деревья и растения, которые окружали интересный и большой бассейн. На веранде стояли лежаки, вокруг которых тоже было много разных цветов в горшках, здесь парили официанты в красивых белых смокингах и разных масках, скрывающие их лица, подавая разные напитки и закуски. Я взяла с подноса бокал шампанского, осушив его залпом. Гленн последовал моему примеру. Почему бы и нет.
Сперва мы вернулись на танцпол, здесь народу была тьма. Все фоткались, выкладывали это сразу же в инстаграм, ко мне даже подошла девушка на голову выше меня, и сказала, что у меня крутой костюм. Я усмехнулась и подмигнула ей, кивнув.
— И так, — обратился ко мне Гленн, осмотрев всё вокруг, — надо начинать веселье.
— Я не могу. Мне не даёт покоя мысль, что это дом этого придурка, и что он ходит где-то рядом, — фыркнула я.
— На твоём месте я бы его уже нашёл и трахнул, — закатил глаза Гленн.
— Тебе лишь бы трахнуть, — засмеялась я, — ладно, мы пришли сюда веселиться, так будем веселиться.
— Сказала монашка, — заржал Гленн.
— Хочешь в мой монастырь? — усмехнулась я.
— Я нет, — засмеялся Гленн, — но вон тот священник, я думаю, не отказался бы, — указал пальцем Гленн на какого-то парня, на котором был надет реально костюм священника. Я удивлённо уставилась на эту картину и заржала. Он был ополчён в белую длинную мантию, или, как это называется у священников, фелонь, а на голове был огромный головной убор, тоже белый и расшитый по контуру золотыми нитями. Очень эпично, чёрт возьми.
— Я, кажется, нашла своего спутника, — засмеялась я, — а на самом деле эта вечеринка для того, чтобы собрать сюда вас всех грешников и сжечь в аду, — заржала я.
— Ну куда же нам до Святых, — усмехнулся Гленн.
Когда этот священник развернулся в нашу сторону, я увидела ЕГО лицо. Твою мать! Это Джаред?! Ну, конечно, какому ещё психу придёт в голову надеть такое? Господи, надо валить, пока он меня не заметил…

Продолжение следует…

P.S. Оставляйте комментарии, мне важно и интересно ваше мнение)

========== Глава 11. ==========

Музыка играла громко, свет здесь был тусклый, и в основном присутствовала цветомузыка. Джаред находился примерно в шести метрах от меня и весело болтал с компанией девиц, которые по очереди с ним фотографировались.
— Чёрт, чёрт, чёрт, — зашипела я, отворачиваясь и пряча лицо за волосами.
— Что опять? — удивился Гленн.
— Это Джаред!
— Где?
— Священник!
Гленн хотел было повернуться и посмотреть, но я притянула его обратно за шиворот.
— Не пались! — прошипела я, — какого чёрта он тут делает?
— Ну… типа… живёт.
— Он может пойти пожить в другую комнату? Я с детства не особо любила священников, так теперь, кажется, он напрочь отбил всю мою любовь к ним, — усмехнулась я, — пойдём бухать, пока он не увидел меня.
— Ты иди, а я пока найду Майкла, хочу познакомиться с новыми людьми.
— Давай, а я пока переварю увиденное.
Одинокая монашка направилась бухать сама. Надеясь, что никто на меня не обратит внимания. Но не тут то было. Пока я выходила на задний двор, компания девушек и парней подбежали ко мне сзади, остановив меня, снова сказали мне, что у меня крутой костюм, и они внезапно начали фоткаться вместе со мной. Сэлфи, обычные фотографии, опять сэлфи… Господи, откуда столько энергии у них? Я засмеялась, это и впрямь было весело. Они потащили меня в обратную сторону, совсем не туда, куда я направлялась, сказав, что здесь есть кинотеатр, и там крутят старые фильмы ужасов. О, так у него ещё и кинотеатр здесь… Магазина тут в соседней комнате нет? Ну… мало ли что…
Я была польщена, что привлекла внимание весёлой компании и согласилась пока провести время с ними. Ну, а что? Гленн всё равно куда-то делся уже, так что была ни была. Двух парней звали Кевин и Пол, а девчонок Мария и Трейси. Они, оказалось, просто друзья, и никаких романтических отношений между ними нет. А зря. Кевин довольно-таки сексуальный. Правда костюм у него… Ну ладно, это не суть.
 И так. Уже, наверное, интересно, встретилась ли я с Джаредом? Да. И как обычно нелепо и ебануто.
Я не была трезва. Ну да, никто и не сомневался в этом. И уже ноги безумно устали от высоких каблуков. Среди кучи людей и огромных комнат я искала ванную, чтобы причесаться и освежиться. Алиса в стране чудес, блять. Не, вот больше всего меня картинная галерея радовала. Идёшь себе такая, идёшь — опа. Картиночки. Изучу-ка я искусство. И останавливаешься тут минут на сорок, забывая вообще, кто ты, где ты, да и зачем. На землю возвращают мимо проходящие ржущие как кони гости. Я усмехнулась, и, снимая с себя туфли и глядя вниз, развернулась и прошла по галерее дальше, остановившись и положив руку на чьё-то плечо, чтобы придержаться и разуться. Свет здесь был тоже не особо яркий, и подсвечивались только картины в основном.
— Удобно? — услышала я знакомый голос.
Я аж замерла. Чёрт. Медленно подняв голову, я пробежалась глазами по знакомому, уже ранее замеченному костюму, и увидела лицо Джареда. Он посмотрел на меня, приподняв брови. Спустя секунды три, до него будто дошло, что это я. Он пару раз моргнул и уставился на моё лицо, а его брови потихоньку сходились у переносицы. Я прямо так и наблюдала за тем, как он постепенно офигевает. Да и я, честно сказать, уставилась на него, не зная, что сделать. Убежать? Ран эвэй, мазафака!
 — София?! — произнёс он озадаченно.
— Джаред… какая неожиданность, — нервно хихикнула я.
Он озадаченно смотрел на меня, словно приведение увидел. Взял меня за локоть и отвёл в сторону.
— Что… как ты здесь оказалась?
— Поверь, я вообще не хотела приезжать. Меня друг затащил. Я себе места найти не могу.
— Да? И где же твой друг? — усмехнулся он.
— Не знаю, — фыркнула я, — куда-то отошёл.
Он разглядывал меня, будто не мог поверить своим глазам.
— Костюм монашки? — засмеялся он.
— Монашки-то ладно, но Папа Римский…
— Так, вот не надо, я, между прочим, дорого за него заплатил.
— Смотри, не облейся. То ты можешь, — усмехнулась я.
— Я, признаться, не верю своим глазам, — сказал Джаред.
— Только не говори, что рад меня видеть.
— Рад, — кивнул он, — я… чёрт, я долгое время вспоминал о тебе. Что ты здесь делаешь? Ну, в смысле, в Лос-Анджелесе?
— Приехала с Гленном на отпуск.
— Гленн… это…
— Это как раз мой друг. Он где-то здесь ошивается, — усмехнулась я.
— А как ты и твой друг оказались у меня на вечеринке? — засмеялся Джаред.
— У него здесь друзья, которые позвали его. А без меня он никуда. Так что… я надеялась, что останусь незамеченной. Но нет, как же… только, пожалуйста, давай в этот раз ты не будешь использовать посторонние предметы, — усмехнулась я.
— Глядя на твой внешний вид, я еле сдерживаю свою фантазию.
— Всё, я чувствую, мне пора, — закатила я глаза, и хотела было пройти, но он стал на моём пути.
— Останься со мной, — сказал он.
— Что? — усмехнулась я, — что за сентиментальность, мистер?
— Я думал, прокатит, — засмеялся он.
— Нет уж, спасибо.
Почему я говорила совершенно противоположное тому, что чувствовала? Блин, вот он здесь передо мной снова. Человек, о котором я думала и вспоминала почти постоянно. Но нет же. Зачем. Зачем быть нормальной бабой? Надо всё усложнять.
— Ты уже весь дом видела? — спросил он.
— Нет.
— Пойдём, покажу всё.
— Зачем? — удивилась я.
— Задачу тебе снова облегчаю, — усмехнулся он, — вдруг опять похищу. Чтобы знала план эвакуации.
— О, ну если только с этой целью.
Мы прошли совершенно в другое крыло дома. Казалось, что каждый сантиметр был заполнен людьми. Народу становилось больше и больше.
— А ты не заметила, как тонко мы подобрали костюмы? Я священник, ты монашка. Это знак, — усмехнулся он.
— Ага, сходить в церковь и отмолить грехи.
— Почему ты всегда обламываешь момент предвкушения?
— Может просто ты извращенец? — взглянула я на него, подняв брови и улыбнувшись.
— Глядя на тебя, мне именно это и начинает казаться.
— Ну так не смотри, — усмехнулась я.
— У меня восемь спален, — произнёс он сексуальным голосом.
— Я за тебя рада, — засмеялась я.
— И эта — указал он на дверь, — первая, — мы вошли. Здесь никого не было. Абсолютно.
— Ты меня пугаешь, — сказала я серьёзно.
Джаред закрыл дверь изнутри. Он прижал меня к стене и прислонился всем своим телом ко мне. Я не знала, как отреагировать на это.
— Ты бы знала, как ты сексуальна, — горячо поцеловал он меня в шею.
Мой разум слегка помутнел. Его руки сильно сжали мою талию, притягивая к себе.

Продолжение следует…

========== Глава 12. ==========

Когда мы лежали в постели, и он раздевал меня, я думала только об одном. Лишь бы не сделал он того же самого, что я сделала с ним, а именно — не оставил меня прикованной к кровати наручниками или ещё что-нибудь в таком духе. Его горячие ладони приятно прикасались к моей коже, забираясь под юбку.
— Как же я тебя хочу, — горячо шептал он мне на ухо.
Не буду лукавить. Я его тоже хотела. Безумно. Наплевав на свои принципы и не думая о том, что будет дальше, я притянула его к себе, целуя в губы. Твою мать, как это выглядит со стороны? Развратная монашка и сексуальный священник… я даже старалась этого не представлять.
Он снял с себя свою эту шапку и откинул в сторону. Как хорошо, что в темноте не видно цвет его волос. Я даже сперва присмотрелась. Может, уже перекрасился мне на радость? Хотя, какая сейчас разница вообще.
Он снял с себя всю эту одежду, здесь, конечно, мы ещё и поржали. Потому что так быстро, как мы ожидали, этого не произошло. Мне было легче. Просто через голову стянуть это платье. Когда мы соприкоснулись телами, возбуждение прошло по мне новой волной. Я чуть не сошла с ума от его горячих губ и рук. Он прикасался ладонями к моей талии и груди, покусывал соски, а когда стянул с меня трусики и оказался между моих ног, я закрыла глаза в предвкушении, ощущая его большой горячий член на своей коже.
Он провёл пальцами по моей внутренней стороне бедра, и, целуя меня в губы, медленно вошёл в меня. Я чувствовала, что его член был настолько огромен, что мне было больно и вообще непривычно. От боли я вскрикнула и вцепилась в его руки.
— Расслабься, — шепнул он, опустившись ближе ко мне, и я снова почувствовала всё его тело на своём. Я руками спустилась по его спине и нежно обняла, не открывая глаз. Он вошёл ещё глубже, медленно двигаясь во мне. Его горячее дыхание успокаивало.
В этот момент я не могла думать о чём-то ещё. Я не знаю, что меня сломило, и почему я так быстро поддалась ему, но особо не жалела об этом. Он прекрасен в сексе, здесь ничего не скажешь.
Я легла на бок, он прижал меня к себе и снова вошёл. Теперь это уже не было так больно, и приятно возбуждало его каждое движение во мне. Он дышал горячо, схватившись рукой за мою грудь.
— Видишь, — выдохнул он мне прямо на ухо, — теперь ты моя, — произнёс он как-то странно, что заставило меня открыть глаза и удивиться. Чёрт, и это я моменты вечно порчу?
-Замолчи, — прошипела я.
Он схватил меня сильнее и начал двигаться во мне ещё быстрее, что заставляло меня кричать, но он рукой закрывал мне рот, наверное, чтобы никто не услышал нас. Я вцепилась в его руку пальцами, чувствуя, что сойду с ума от оргазма, который медленно и сладко подступал. Джаред сексуально стонал, было невозможно не сойти с ума в этот момент.
— Я хочу, чтобы ты была сверху, — сказал он, — хочу видеть тебя всю.
Много хочешь. Блин. Я села на его твёрдый член, он жадно схватил меня за талию, насаживая на себя. Его руки ласкали мою кожу, он проводил ладонями по моим бёдрам, касался груди, притягивая меня к себе. Честно сказать, его тело меня безумно возбуждало. Его широкие плечи, сильные руки, подкаченная грудь. Сводили с ума его стоны. Безумно приятно было видеть, как я доставляю ему огромное удовольствие.
Мы кончили одновременно, и это было божественно. Он ослабил свою хватку, а я обессиленно легла рядом, развернувшись к нему, и он тотчас впился в мои губы, нежно проводя рукой по моему телу. У меня совершенно не было сил, я приобняла его и получала удовольствие от этого момента.
— Я всё ещё не в твоём вкусе? — хитро улыбнулся он.
— Вкусы не меняются, — усмехнулась я, вставая с постели, но он притянул меня за руку обратно к себе, — что? — спросила я.
— Вот так сразу ты хочешь сбежать? — улыбался он, — никаких поцелуев и нежностей?
— Хватит с тебя, — ответила я, засмеявшись, и встала с постели. Ноги, конечно, не слушались меня, в животе до сих пор было приятное ощущение, и я всё ещё чувствовала, словно часть его осталась во мне. И я знала, как сейчас он сверлит меня своим взглядом.
Чёрт. Где теперь мне своё бельё искать? Комната была большая и тёмная. Были видны лишь силуэты из-за фонарей на улице, свет которых проникал сюда через большие окна.
Розовоголовый развалился на кровати, начал там ёрзать зачем-то, потом спросил:
— Не это, случайно, ищешь?
Я развернулась к нему, и так прям и видела его самодовольную рожу. Он держал двумя пальцами руки мои гипюровые трусики.
— Отдай, — сказала я.
— А каково тебе будет без них?
— Ты издеваешься, что ли?
Он усмехнулся, скомкал мои стринги в кулаке, а руки положил под голову, продолжая глядеть на меня. Я подошла к постели снова, толкнув его коленом по рёбрам:
— Отдай мои трусы!
— Они тебе сегодня не нужны, — подмигнул он.
— Не поняла? — уставилась на него я.
— Ну, а вдруг нам снова захочется развлечься? Зачем тратить время на одежду? — усмехнулся он, глядя на меня.
— Мне больше не захочется, — строго ответила я, — вообще. Никогда.
— Да ладно? — заржал он.
— Твой огромный член больше меня, — съязвила я.
— В этом вся прелесть, глупенькая, — мило ответил он.
— Отдай трусы, — повторила я.
— Не-а.
— Не нервируй меня, — я снова толкнула его в бок. Он схватил меня за бедро и притянул к себе так, что я не удержалась и свалилась прямо на него.
— Я готов продолжить, — оповестил он.
— А я не готова! Отстань от меня, — я потянулась к его руке, в которой он сжимал мои несчастные стринги, но он отвёл руку ещё дальше и положил её на подушку.
Я психанула, вскочила с постели, подняла с пола своё платье, он тогда присел на кровати, усмехнувшись:
— Психопатка.
— А ты больной извращенец, — ответила я, просунув голову в платье и спустив его по фигуре.
— Не хочешь подождать меня? Пойдём потанцуем, м?
— Без трусов? — подняла я брови в удивлении, натягивая чулки.
— Будешь хорошей девочкой, я тебе их верну.
— Клянусь, я когда-нибудь тебя убью!
— А будешь так говорить, верну нескоро, — улыбнулся он.
Я закатила глаза и скрестила руки у груди. За что мне всё это?!
Розовоголовый снова надел свой костюм, и мы с ним присоединились к остальным на заднем дворе дома, где громко играла музыка, все пили, сходили с ума и танцевали. Было красиво и ярко, и казалось, что все гости собрались именно здесь. Я не могла пока определиться, что я чувствовала после нашего деяния, даже не могла понять, что заставило меня пойти на то, чтобы переспать с этим придурком. В глубине души я уже начала себя ругать за это. Это означало, что я сдалась. Ему удалось соблазнить меня. Чёрт! Я должна пообещать себе, что никогда этого больше не повторится.
Мы оказались почти в самом центре толпы, к Джареду подошли его друзья, они мило побеседовали, и он представил меня им. Они как-то странно на меня посмотрели, потом один из них сказал:
— Тебя Кауфман, кстати, искала.
— Валерия? — как-то удивлённо произнёс Джаред.
— А у тебя есть ещё девушка с фамилией Кауфман? — засмеялся его друг и шутливо хлопнул его по плечу.

Продолжение следует…

========== Глава 13. ==========

Я рассмеялась и отошла от них, взяв с подноса мимо проходящего официанта бокал шампанского, и осушила его чуть ли ни залпом. Тут ко мне почти сразу же подошёл этот.
— Воу-воу-воу, — произнёс он, отнимая у меня бокал, чуть ли не изо рта.
— Думаешь, я напиваюсь из-за того, что у тебя есть девушка? — усмехнулась я.
— Я так предположил, — пожал он плечами и поставил бокал обратно на поднос к другому официанту, который ошивался рядом.
— Какой же ты кретин, — закатила я глаза.
— Так, полегче, девочка.
— Она страшная, что ли? — засмеялась я.
— Кто?
— Ну эта… Валерия.
— Нет, — удивлённо ответил он.
— Бревно? — прищурила я глаза и уставилась на него.
— Да не сказал бы, — задумчиво проговорил розовоголовый.
— А хули тогда тебе от меня надо? — усмехнулась я.
— Блять, — кинул он, — не знаю.
— Псих, — я подвела глаза к потолку и прошла мимо него.
Тот факт, что на мне не было трусов, слегка меня огорчал. Всё бы хорошо. Но трусы. Хотя нет. Не всё. Кого я обманываю. У этого ненормального ещё и баба есть?! Как? Кто на это пошёл? Какой у неё мозг, что она его девушка? Боже мой, вот кретин, а.
Ну что ж, сделаю вид, что ничего не было. А что, собственно, было? Переспали и всё. Это, конечно, было прекрасно, я даже поверила, что он нормальный мужик, но нет. Нет, он опять всё обосрал. Ну вот каким идиотом нужно быть, чтобы изменять своей бабе с другой, пока та находится на его вечеринке? И дело не в том, что я ревную. Хотя, может, и ревную.
Хотя, какого хрена? Кто он мне такой, чтобы я ревновала. Этот петух не заслуживает этого. Я была в ярости. Я не хотела больше находиться в этом доме на этой чёртовой вечеринке. Есть ли смысл искать Гленна здесь среди моря людей?
Я звонила Гленну, он не поднимал. Я глубоко вздохнула, спросила у компании рядом, где здесь бар, и, поблагодарив, пошла к нему, чтобы хотя бы нормально выпить. Здесь был огромный танцпол, цветомузыка, куча людей, а музыка долбила так, что казалось, можно оглохнуть. Подойдя к бармену, я заказала виски с колой, и когда он отдал мне мой бокал, я закурила, взяла свой виски и направилась куда-нибудь, где не так шумно. Побродив по дому минут десять, я зашла в гостиную, не знаю, какую по счёту из всех тех, в которых я уже здесь побывала. На диване сидела очередная компания баб, фоткая друг друга и заливая сразу в инстаграм. Господи… Я закатила глаза и села в кресло. Главное ноги высоко не задирать, ага. Хотя, можно сказать, что неимение трусов — это часть образа.
Мне, наконец, перезвонил Гленн.
— Алло? — подняла я.
— София, где ты? — спросил он.
— В гостиной сижу.
— Так, давай к бассейну на задний двор. На перекур. Срочно.
— Что там у тебя? — усмехнулась я.
— Иди сюда! — он скинул трубку.
Господи, мне покой сегодня будет вообще, нет? Я поднялась и вышла отсюда снова в суматоху. Быстро пройдя к бассейну, я осмотрела территорию, но не увидела Гленна.
— София! — подошёл он ко мне сзади.
Я обернулась и, наконец, увидела знакомую рожу. Ну слава богу! Гленн закурил, сказав:
— Я сейчас познакомился с Канье Уэстом, прикинь, — его лицо аж светилась от счастья.
— Это и всё, что ты хотел мне сказать? — сложила я руки у груди.
— Канье Уэст!
— А я переспала с Джаредом. — усмехнулась я, доставая пачку сигарет из сумки.
— Что? — вылупился на меня Гленн, — как?
— Пестик, тычинка… — пояснила я, вытягивая сигарету из пачки.
— Я в шоке. И чё? Вы теперь вместе, да? Вы теперь поженитесь, и ты переедешь к нему, и у вас будут дети? — начал угорать он.
— У него баба есть, — закурила я.
— В смысле?
— В прямом, Гленн. В прямом смысле. И вообще, появляться здесь было глупой идеей.
— Ты ревнуешь? — спросил он серьёзно.
— Пф… — фыркнула я.
— София?
— Всё в порядке, — улыбнулась я, — просто устала.
— Может, тебе лучше домой? Бери Порш и езжай.
— Так и сделаю, — ответила я.
Так и сделала. Конечно, выезжать среди кучи припаркованных машин, да ещё и не совсем в трезвом состоянии это было трудно, но я кое-как справилась. Меня сейчас радовал только лишь ночной красивый город, по которому приятно было ехать. И ещё кое-что. Что при наличии девушки он переспал со мной. Это поднимало мою самооценку.

Продолжение следует…

========== Глава 14. ==========

Словом, поездка в Лос-Анджелес сложилась весёлой. За исключением Хэллоуина. Возможно, в какой-то момент и было весело, но позже я утратила интерес к этой вечеринке. Все последующие дни мы с Гленном гуляли по городу, катались вечерами, знакомились в барах с новыми людьми, и, словом, это был отличный отпуск. А также Гленн не упустил своего шанса и познакомился со знаменитостями на вечеринке у розовоголового, и теперь, кажется, мы в Голливуде будем вообще как свои. Было приятно покидать Лос-Анджелес на весёлой ноте. Конечно, осадок от Джареда у меня остался, но я надеялась забыть вообще о нём в скором времени.
В Нью-Йорке всё снова шло своим чередом. Первые пару дней было сложно влиться в ритм города из-за смены часового пояса. Хоть и разница во времени была и не так велика, надо признаться, на мне это всё равно немного отразилось.
В этот вечер после рабочего дня я вернулась домой разбитая. Единственное, что я сделала — так это приняла душ, надела свою розовую пижаму, завязала волосы в гульку и уселась на диван, включив ноутбук. В мою дверь внезапно раздался звонок. Я вздохнула, отставила ноут с колен на журнальный столик и протопала открывать. Я ожидала увидеть пред собой кого угодно. Клянусь. Но не снова эту психоделическую розовую башку.
— О Господи, — произнесла я, закатив глаза.
— Привет, Золушка, — хихикнул этот.
— Что… — я даже дар речи потеряла, если честно, — как ты снова здесь оказался?!
— Самолётом, — усмехнулся он, — а я смотрю, не ждала… — снова хихикнул он.
Я скрестила руки у груди, закатила глаза и облокотилась о косяк входной двери:
— Что тебе нужно?
— Пробило двенадцать, а наша принцесса сбежала, и кое-что потеряла, — засмеялся он.
— Зайди, — затащила я его через порог за рукав куртки, — не позорь меня перед соседями, — я вздохнула и взглянула в его глаза: — что ты здесь делаешь?
— Не беспокойся, я прилетел на выставку.
— Слава Богу, что скоро улетишь, — закатила я глаза и прошла в комнату.
Он снял с себя кеды и прошёл за мной.
— Ладно… ладно, — сказал он, — возвращаю долг, — он поставил большой пакет, который был у него в руках, на журнальный столик.
— Что это? — удивилась я.
— Ну так посмотри.
— В чём подвох?
Он улыбнулся и пожал плечами. Я подошла к пакету и заглянула в него. На моём лице за несколько секунд сменилось, наверное, эмоций десять. Это было нижнее бельё от Виктории Сикрит. Белое, мать его, нижнее бельё. Он издевается?!
Я приподняла брови и вопросительно уставилась на него.
— Согласись, у меня есть вкус, — улыбался он, скрестив руки у груди.
— Но мозга нет, Джаред. С мозгами-то что делать будешь?
— Ну вот хватит, ладно? — серьёзно ответил он, — мы взрослые люди. Чего ты ожидала? Цветов и конфет? — усмехнулся он.
— Да я вообще ожидала больше тебя не видеть!
— Но ведь хотела, признайся.
— Нет, не хотела, — съязвила я.
— Зато я хотел, — сказал он.
— У тебя девушка есть, идиот!
— Это не считается.
— «Это»? — усмехнулась я.
— И ЭТО не твоё дело, — мило улыбнулся он.
— Да мне вообще до тебя нет дела!
— Да? То-то ты так сильно меня хочешь.
— Что? — вылупилась я на него.
— Я не прав? Я вот, например, хочу тебя. Снова и снова. Ты даже не представляешь, как меня заводишь. Даже в этой дурацкой пижаме, — усмехнулся он.
— Штаны не жмут? — фыркнула я, — то с таким-то членом… — я рассмеялась и протопала к холодильнику, взяв сок, и, облокотившись о его дверку, глядела на Джареда.
— Мой член тебе покоя не даёт, видимо, — улыбался он.
— Мне покоя ТЫ не даёшь. Стоишь посреди моей квартиры и не уходишь.
— А ты прям так хочешь, чтобы я ушёл? — засмеялся он.
Я усмехнулась, сделала глоток сока и прищурившись взглянула на него:
— Чего ты добиваешься?
— А не понятно?
— Разъясни, то я видимо, плохо улавливаю суть.
Он картинно улыбнулся, подойдя ко мне и запустив свои горячие ладони под мою кофту от пижамы, схватил меня за талию и ещё сильнее прижал к холодильнику. Я нервно выпила из трубочки сок и смотрела прямо на него. В его глаза. На его сексуальную улыбку. Блять. С каких пор она начала мне казаться сексуальной?!
— А так улавливаешь? — повёл он бровями, которые, однако, отрасли. Бля, они отрасли!
— Твои брови, — хихикнула я.
— Что? — сразу нахмурился он и поменялся в лице, но всё ещё не отпускал меня.
— Они выросли, — как-то радостно подметила я.
— Теперь я буду нравиться тебе ещё больше, — самодовольно ответил он.
— Ты вообще мне не нравишься. Я же говорила, — я снова сделала глоток сока, — будешь? — подставила я сок с трубочкой к его губам.
— Нет, — он слегка повернул голову.
— Как хочешь, — пожала я плечами и снова сделала глоток, — а мы так и будем вести диалог? — усмехнулась я, указав на наше положение.
— Ты права, сок нам мешает, — мило ответил он, забрав у меня пакетик с соком и отставив его на край стола, — вот так намного лучше.
— Джаред…
— Что, София? — улыбался он.
— Перестань.
— Перестать что?
— Всё это.
— Я ничего ещё не делаю. Просто обнял тебя.
— Вот разобними.
— Что? — засмеялся он, — нет такого слова.
— Откуда ты знаешь?
— Я хорошо знаю свой язык.
— Ну ладно, — усмехнулась я.
Его горячие ладони, казалось, сожгут сейчас мою кожу. Стоило ему лишь дотронуться до меня, как внутри всё сжималось, и летали бабочки в животе. Господи, кто придумал эту фразу? Бабочки в животе. У меня там не только бабочки летали. У меня внутри целый вулкан взрывался. Я не хотела прикасаться к нему. Я знала, что если дотронусь до него, то это будет не остановить. И меня бесило это. Какая ирония. Этот человек меня безумно раздражает, выводит и доводит, но стоит ему коснуться меня, я начинаю сходить с ума и хотеть его. Стоит ему улыбнуться и нежно что-то прошептать — всё, девочка потекла. Твою ж мать, как он это делает?
— Я вижу, что ты хочешь меня.
— Очки купи, — фыркнула я.
— Грубиянка, — мило улыбнулся он.
— Ты сам тот ещё…
— Но я-то хоть не скрываю этого. И тебе не следовало бы. Тогда, может, нам легче было бы договориться, — подмигнул он.
— Договариваться будешь со своей бабой.
— Ну не баба она, не надо.
— Мужик? — удивилась я.
— Девушка, София. Де-вуш-ка. Будь толерантней.
— Будь нормальным.
— Это скучно.
— А с двумя бабами весело?
— Девушками, — поправил он.
— Иди к чёрту, — оттолкнула я его от себя, но моих сил на это не хватило.
— Когда я с тобой, мне весело вдвойне и даже втройне. И я ни на что другое это чувство не променяю.
Что? Что он несёт? Кретин. Не успела я съязвить чего-нибудь в ответ, как почувствовала его нежные губы на своих.

Продолжение следует…

========== Глава 15. ==========

Мы лежали на диване после сказочного секса. Мы снова не устояли друг перед другом. Что за херня происходит? Он же так сильно меня бесит! Его тяжёлая рука лежала на моих рёбрах, он нежно поглаживал мою кожу и сопел мне в шею. Его член упирался мне в бедро. Нет, ну серьёзно, как он его отрастил?! Это, конечно, не единственное, что меня притягивает в Джареде. Нет. Не единственное. А что именно — я не знаю. Что-то.
— Я говорил тебе, какая ты красивая? — спросил он.
— Прекрати сентиментальничать, тебе не идёт.
— Добиваюсь от тебя того же, — шепнул он мне на ушко.
— Ты меня бесишь, — усмехнулась я.
— Ты не оригинальна, — улыбнулся он.
Я рассмеялась и повернулась к нему. Я просто лишь смотрела на его лицо. В его глаза. Я раньше не заглядывала так глубоко в его глаза. Я просто задумалась. Просто смотрела на него. Мои зрачки бегали по его лицу. Я рассматривала его губы, его нос, его щёки, его брови. Словно изучала заново каждую черточку. И самым прекрасным мне показались его глаза. Большие, яркие, и в них таилась океанская глубина. Некое отчаяние скрывалось за взглядом. Он словно загипнотизировал меня. Я лежала с ним рядом, тело к телу, наши ноги переплетались, его руки обвивали мою талию, а я глядела на него, провалившись в собственных мыслях. Медленно дотронулась пальцами руки до его щеки, проведя нежно по контору его скул. Уголки его губ содрогнулись в улыбке. Я слегка улыбнулась в ответ. Я не знаю, что это было. Момент какого-то странного блаженства.
— Ты такая нежная, — улыбнулся он.
Я словно пришла в себя.
— Тебе не пора? — усмехнулась я.
— Выставка будет завтра вечером. Так что я никуда не тороплюсь.
— А следовало бы. Мне нужно спать.
— Мы можем спать вместе.
— Джаред! — воскликнула я.
— Что?
— То, что мы переспали, не даёт тебе права полагать, что ты можешь врываться в мою жизнь тогда, когда тебе этого захочется.
— Ты была не против. Подожди-ка… — он наигранно загибал пальцы, — уже второй раз не против.
— Тебя никто не заставлял ходить за мной и распускать свой член.
Он рассмеялся и присел на постели, взглянув на меня из-за плеча:
— Не жалуйся, я же знаю, что тебе это нравится.
— Ой, не льсти себе, — усмехнулась я и встала с постели.
Он взял меня за кисть руки, и мне пришлось остановиться. Я была полностью голая, но почему-то не стеснялась ни на долю секунды. Не знаю, что этот придурок со мной делает. Он приблизился ко мне, сидя на кровати и поставив ноги на пол, схватил меня за задницу и движением рук притянул к себе. Я слегка оступилась и, чтобы не свалиться, придержалась за его плечи, оказавшись между его ног. Я убрала свои длинные волосы, которые лезли в лицо лёгким взмахом руки, и вопросительно посмотрела на него.
— Как же ты сексуальна, — произнёс он, пробежавшись взглядом по моему телу, — как долго ты ещё продержишься?
— Ты о чём? — мои брови сошлись у переносицы.
— Как долго будешь скрывать свои чувства? — улыбнулся он, — М? — и притянул меня ещё ближе, что наши тела снова соприкоснулись.
— Какие чувства? О чём ты? У меня не может быть чувств к аморальному человеку.
— Я не аморальный. Ты просто не знаешь меня.
— Ну да, встречаться с девушкой и приезжать ко мне. Совершенно порядочно, — фыркнула я.
— Это не я аморальный. Это ты ревнуешь.
— Ты можешь утешать своё эго этими мыслями, конечно, но поверь. Никаких чувств у меня к тебе нет. А ревновать здесь не я должна. И вообще. Одевайся и уходи. Мне пора отдыхать.
— Ты не хочешь, чтобы я уходил. Знаю я вас. Сейчас накроешься одеялом и будешь рыдать, — улыбался он.
— По тебе что ли?! Смотри сам по дороге не всплакни.
— Глупышка, — мило произнёс он.
Я усмехнулась, вынула свою руку из его и отошла, накинув на себя шёлковый халатик. Он, казалось, наблюдал за каждым моим движением. Я набрала воды в стакан и сделала несколько глотков, прикрыв глаза. Боже. Что я творю. Почему я снова поддалась ему? Зачем снова с ним переспала? Неужели он нравится мне настолько, что я могу переступить через свои принципы и спать с ним?
Я облокотилась о стол и глубоко вздохнула. Уставилась в пол. На самом деле я не была такой равнодушной и бесчувственной. Внутри всё кипело и переворачивалось, но я старалась держаться и не показывать всего этому самовлюблённому психопату.
Я заметила, как он встал с кровати, надел на себя трусы и подошёл ко мне. Я верила где-то в глубине души, что он тоже не такой заносчивый псих. Что он нормальный человек, просто тоже не может никак дать мне этого понять. А может, по-другому мы не можем.
Его тело очень красивое. Горячее, сексуальное. Чёткие рельефы, широкие плечи, накаченные руки, грудь. Я отвернулась, вылила воду в раковину и снова вздохнула, прикрыв глаза.
Через мгновенье я почувствовала рядом его дыхание, его ладони, скользящие по моему телу сквозь тонкий шёлк халата. Он нежно обнял меня. Словно понимал всё. Хотя, может и на самом деле что-то понимал. Не знаю.
— В чём дело? — спросил он шёпотом с нотой заботы в голосе.
— Ни в чём, — отрезала я.
— Ты можешь поговорить со мной. Мы прямо сейчас можем прекратить этот цирк из пререканий и начать нормально разговаривать друг с другом.
Я, засмеявшись, повернулась к нему:
— Это будет скучно.
— О, поверь, я не заставлю тебя скучать.
— Ну да. Твоя розовая башка и ебонутые шмотки уж точно, — усмехнулась я, освободившись из его объятий и вернувшись на диван.
— Опять ты за своё?
— Прости, снова забыла, что ты творческая личность, — хихикнула я и перевела взгляд на свои ногти.
— Я даю тебе время всё обдумать, — сказал он, поднимая штаны с пола и надевая их на себя.
— Подумать о чём?
— Обо мне. О нас. О том, что мы неплохо можем проводить время вместе.
Я всего лишь фыркнула и рассмеялась, не отрывая взгляда от своих ногтей. Он пока одевался, всё это время молчал и поглядывал на меня, в ожидании, что я что-либо отвечу, но я всё дальше ковыряла ногти типа с огромным интересом. Накинув куртку, он подошёл к двери. Я поняла, что он сейчас уйдёт. Ну и хорошо, пусть валит отсюда.
— Я думаю, что всё это было огромной ошибкой, — произнесла я, сидя всё также на диване и взглянув на него, когда он обулся.
Джаред усмехнулся и, прежде чем уйти, сказал:
— Может, это не ошибка? Может, это судьба? — странно улыбнулся, подмигнул и захлопнул за собой дверь.

Продолжение следует…

========== Глава 16.  ==========

На работе я не могла найти себе места. Мне просто не давала покоя мысль, что розовоголовый находится со мной в одном городе, и это безумно бесило меня. Ведь пока он рядом со мной в радиусе хоть ста километров, это в итоге кончается какой-нибудь хренью. Я тешила себя надеждой, что он сходит на выставку и нахрен улетит обратно в свою Калифорнию. Да и вообще. Судьба? Что значит — «это судьба»? Он совсем с катушек съехал? Ему просто не нужно больше появляться рядом со мной, тогда моя психика и нервная система восстановятся, и всё будет хорошо.
Мои размышления прервало пиликанье телефона. Я недовольно взяла его в руки. Смс с незнакомого номера.
«Давай поиграем?»
Я приподняла брови. Что за?
«Кто это?» — настрочила я.
Пилик.
«Я знал, что испугаешься и подумаешь, что маньяк. Лол.»
Блять, Джаред! Идиот. За что мне это, Господи?
«Откуда у тебя мой номер?!» — отправила я.
«Это не то, что ты должна была спросить», — пришло в ответ.
«Кончай, розовоголовый».
«Да подожди, рано ещё)))»
Кретин. Я засмеялась.
«Что тебе надо?», — написала я.
«Соглашайся. Будет весело».
«Отвали, псих, я на работе».
«Работа — не волк».
«Откуда номер, я спрашиваю», — не давало мне покоя.
«Я волшебник».
«Ты придурок».
«Я рок-мессия, вообще-то».
Я заржала. Но вспомнила, что на работе, всё-таки. Нельзя так.
«Отвали», — написала я и отложила телефон.
Ну да, как же. Так он и отвалил. Пилик.
«Ты выиграешь игру, если пойдёшь на все мои условия».
Я закатила глаза и вздохнула, напечатав:
«Какую ещё игру?»
«Прежде чем я расскажу, ты должна согласиться».
«С чего бы это?»
«Чтобы я поверил, что ты действительно сильная. Ты же любишь выигрывать».
«Мне и любить это не надо. С твоим-то мозгом, а вернее, с его отсутствием, я в своих способностях не сомневаюсь. Лол».
«Проверим?»
Я усмехнулась. Облизнула губы. Сглотнула слюну. Была не была.
«Проверим», — отправила я.
«Отлично. Будь в 10 в Центральном Парке на мосту».

Продолжение следует…

========== Глава 17. ==========

Я, сама не ведая зачем, приехала на такси в Центральный парк и посреди ночи стояла как дура на мосту в ожидании сама не ведая чего. Взглянула на экран телефона, 9:58 времени. Вздохнув и осмотревшись по сторонам, я, собственно, ничего и никого не увидела. Поёжившись, запустила руки в карманы джинсов и засмотрелась вдаль. Буквально через полминуты услышала приближающиеся шаги. Я взглянула в сторону на силуэт, но это явно был не Джаред. Совсем другая походка, да и повыше будет. Человек стремительно и уверенно направлялся в мою сторону, мне даже стало немного жутковато.
Высокий мужчина в джинсах и поло подошёл ко мне, уточнив:
— София?
— Допустим, — произнесла я, а сама от страха вцепилась пальцами руки в перила моста. Мало ли…
— Вам просили передать, — сказал он, достав какой-то конверт из-за пазухи и вручив мне в руки.
— Кто просил? — удивилась я, хотя и догадывалась, забирая конверт.
— Да, меня предупредили, что ты будешь задавать много вопросов, — усмехнулся он, — моё дело передать.
Мужик развернулся и быстрым шагом пошёл обратно, а я как стояла не в силах переварить что только что произошло, так и стояла дальше, тупо пялившись на то, как он удаляется. Усмехнувшись, я взглянула на конверт. Но моему удивлению не было предела, когда я увидела, что на самом деле это такое. Билет на самолёт до Лос-Анджелеса в эту ночь.
Я рассмеялась. Это шутка, что ли? Нет, вон он на самом деле дебил или только притворяется? Как он представляет себе это всё? Я должна бросить здесь всё ради его развлечений и отправиться в Лос-Анджелес, чтобы доказать ему, что я не слабачка? Что он от меня вообще хочет?!
Смех быстро сменился гневом. Я достала телефон снова, чтобы позвонить розовоголовому и высказать всё это. Кем он себя возомнил, чтобы ставить передо мной такой выбор?
Номер был недоступен. Я набирала, набирала и ещё раз набирала, расхаживая по мосту туда-сюда как психопатка, но всё было без толку. Видимо, номер он поменял.
Я начала строчить ему в ватсап, но сообщения не доходили и оставались непрочитанными. Мне хотелось закричать. Джаред безумно бесил меня сейчас, и мне хотелось вцепиться ему в шею и придушить к чёртовой матери. Как он смеет за меня что-то решать?
Прорычав гневно себе под нос, я быстрым шагом спустилась с моста и направилась к выходу из парка. Я шла настолько быстро, что у меня начало колоть в боку. Я снова и снова пыталась ему дозвониться и выяснить, наконец, какого хрена происходит, но результат был тем же. Недоступен. Недоступен! Твою мать, он недоступен!
Не лететь туда — значит показать, что я сдалась. А лететь — значит, что я в игре. Только какую игру он затеял, я так и не могла понять. На какой срок лететь? Ведь билет только в один конец. А что будет с моей работой? Как я объясню всё Гленну и остальным друзьям? Они не поймут этого. Неужели этот псих стоит того, чтобы я так рисковала?
Неужели он этого стоит?
Этот вопрос не давал мне покоя. Но Джаред и впрямь возомнил себя королём вечеринки, что ли? Решил, что может вертеть моей жизнью? Решил, что я брошу всё и сорвусь к нему?
А я сорвусь. Я вылечу. Но только ради того, чтобы плюнуть ему в рожу и улететь обратно. Я ему докажу, что прилететь в другой город так внезапно — мне несложно.
Я психовала и бесилась, когда шустро собирала свои вещи в большую сумку. Я была уверена, что много мне и не понадобится, тем более в Лос-Анджелесе жара. Покидала пару кофт, шорты и джинсы, сгребла без разбора всю косметику, кинула маленькую сумочку и была готова. Я не знала, на что иду, я не знала, что будет потом, но я была уверена, что этот псих получит от меня своё. Сердце бешено стучало. Я не представляла, что меня ожидает, но была настроена крайне положительно. Так и тешило меня чувство самоуверенности, а стоило представить, как я вмажу ему пощёчину, так вообще солнечно на душе становилось.
Пока я сидела в аэропорту в зале ожидания, моё сердце не переставало колотиться, а руки дрожали так, будто я последний наркоман. Когда объявили посадку на наш рейс, я на подкашивающихся ногах подошла к очереди.
В самолёте я переживала и волновалась. Я не знала, что мне делать, ступи я на землю Калифорнии. Твою же мать, Лето! Какого чёрта… какого чёрта…
Что меня радовало во всей этой ситуации — так это снова ночной Город Ангелов. Больше ничего. Всё остальное крайне бесило. Особенно придурок Джаред. Его я надеялась увидеть поскорее, обматерить, развернуться обратно, купить билет до дома и улететь. Всё. Больше в мои планы не входило ничего.
Все четыре часа полёта я не могла усидеть ровно на заднице. Даже заказала поесть от нервов. Читать не могла, слушать музыку не могла, в телефоне рыться тоже надоело без смысла. Но нервничать и сходить с ума начала ещё больше, когда самолёт приземлялся. Я не знала наверняка, что же будет дальше.
По аэропорту я шла постоянно оборачиваясь и ища глазами розовую башку, всматривалась в людей, бегала глазами из стороны в сторону. Мне даже начало казаться, что он за мной следит. Я оборачивалась каждые полминуты, но никого подозрительного не замечала. Мне хотелось поскорее выйти отсюда, чтобы окончательно не рехнуться. Я не успела подойти к выходу, как меня схватил за руку какой-то мужчина и потащил за собой. Широкий, высокий… хрен что предъявишь ему! Я рядом с ним казалась килькой на удочке.
— Куда… куда ты меня тащишь, урод? — запаниковала я.
Мужик посмотрел на меня, но ничего не ответил, только лишь снова перевёл взгляд на дорогу. В этот момент я готова была в штаны наложить от страха. Я догадывалась, что это всё дело рук Джареда, но мало ли? Вдруг меня кто-то другой решил похитить?
Я начала упираться и толкать его, вырывать руку, кричать, но всё, что этот мужик сделал, когда люди на нас начали глазеть — это взял меня на руки и прошипел «заткнись!» Картина, конечно, забавная. Огромный бугай несёт меня, а на мне сверху моя сумка со шмотками, в которую я вцепилась так, словно в ней заключается весь смысл моей жизни.
— Куда ты тащишь меня?! Что тебе надо?! Пусти! — начала вопить я.
Он поднёс меня к огромному чёрному джипу с тонированными окнами, резко опустил меня на землю, открыл двери сзади и чуть ли ни впихнул меня в машину, закрыв за мной двери. Я такой наглости была поражена, но, по правде говоря, немного успокоилась, когда увидела Джареда, который сидел здесь на заднем сидении и с довольной рожей смотрел на меня. Я не знала, как отреагировать после такого шока, но сообразила быстро, поставив свою сумку к себе на колени.
— Долбаный ты мудак! — закричала я, переведя дух, и хотела было толкнуть его или ударить, но он успел словить мою руку, — тупой идиот! Отпусти меня!
— Воу-воу, остынь, — усмехнулся он.
— Тебе ещё и смешно?! — продолжала кричать я.
— Успокойся, — спокойно произнёс он.
— Ты меня в могилу сведёшь! Какого хрена здесь происходит?! Ты мне можешь объяснить? Почему твой телефон недоступен?! Почему ты решил, что можешь решать за меня?! Что… да кем ты себя возомнил?! — вопросы сыпались один за другим, и моим эмоциям не было предела.
— Это была проверка, — улыбнулся он.
Я не поняла. Прищурилась и уставилась на него:
— Что?
Джаред похлопал водителю спереди по плечу, чтобы тот двинулся с места, машина поехала, тогда Джаред снова переключился на меня:
— Проверка, — повторил он воодушевлённо, сверкая глазами и разводя руками, якобы поясняя.
— Какая блять ещё проверка?!
Он рассмеялся, опустил глаза и вздохнул. Вроде бы как задумался. Если есть чем. Я смотрела на него в ожидании ответа. Мои глаза бегали по нему туда-сюда. Я даже заметила, что он одет по-человечески. На нём была обычная белая футболка и… ой, нет. Не по-человечески. Какие-то непонятные разноцветные зауженные штаны.
— Я польщён, — ответил он, улыбаясь и взглянув на меня.
— Что ты несёшь, придурок?
— Ты прилетела, — пояснил он, — значит — я тебе дорог.
— Я прилетела, только потому что хотела сказать тебе, что ты офигевший идиот, который решил, что может управлять мной и моей жизнью! Я… я ненавижу тебя! — фыркнула я.
Он рассмеялся:
— Я всё правильно решил. Это подтверждает твоё присутствие здесь.
— Я не нуждаюсь в тебе, — сказала я серьёзно.
— Твои действия говорят об обратном, — развёл он руками и улыбнулся.
— Я не хочу с тобой оставаться ни на секунду. Скажи своему водителю, чтобы остановил.
— Ты прилетела сюда, и что, теперь так просто сдашься? Не боишься проиграть?
Я вздохнула и прикрыла глаза рукой. Мне нужно всё это осознать. Буквально несколько часов назад я была дома, а теперь я снова рядом с этим психом. Так ещё и в Лос-Анджелесе. Господи… за что… ну вот за что?! Переведя дух и вздохнув ещё глубже, я открыла глаза и взглянула на него:
— Куда мы едем?
— Увидишь, — подмигнул он.

Продолжение следует…

========== Глава 18. ==========

Машина стремительно куда-то мчалась, а я даже не имела понятия, куда меня везут. От неизвестности я нервничала и сходила с ума, но старалась этого не показывать.
Нас привезли к какому-то странному дому на Голливудских холмах. Была глубокая ночь. Дом выглядел со стороны обычным. Двухэтажный, небольшой и не такой вычурный, как в округе. Джаред сказал мне выходить из машины, ну и, собственно, мне ничего не оставалось больше. Я как кузнечик с этой огромной сумкой стояла у машины и не двигалась. Джаред закатил глаза, забрал мою сумку, сказав:
— Пойдём, что стоишь?
— Отдай сумку!
— Ты сломаешься под ней, — усмехнулся он и прошёл вперёд.
— Тоже мне джентльмен, — фыркнула я, — где мы вообще? — спросила я ему в спину, следуя за ним.
— В Лос-Анджелесе, детка. Всё я тебе напоминать должен, — обернулся он, улыбнувшись.
— Не коси под идиота, я серьёзно.
Мы прошли к заднему двору дома, обойдя его, чтобы зайти. Здесь был бассейн, разные растения и много места. Конечно, в темноте мне мало что удалось разглядеть, да я и не стала. Мне просто лишь захотелось утопить его тут.
— Это наш с братом дом, — сказал он, — мы давно здесь не были, поэтому самое время, я считаю, — Джаред включил свет в гостиной, как только мы вошли.
— Хорошо. А при чём тут я?
— Если я поверю, что тебе действительно на меня насрать, ты уедешь отсюда как только — так сразу.
Он прошёлся из гостиной прямо на кухню, зажигая везде свет и осматривая помещение, потом вернулся ко мне. Я стояла как вкопанная и ничего не понимала. Чё ему надо от меня?
— Зачем это всё? — устало спросила я.
— Если чувств нет, то почему бы не поиграть с ними? — приподнял вопросительно брови Джаред и уставился на меня, — м? Или ты боишься, что они вдруг появятся? — вздёрнул он брови и улыбнулся, но я лишь изобразила блевотину, — ты бьёшь себя в грудь, утверждая, что тебе на меня наплевать…
— Да, — кивнула я, перебив.
— Да, — кивнул он, — если тебе и правда пофиг, докажи мне это. Если я не замечу ревности, если я не замечу каких-либо эмоций в свою сторону, если я не увижу в твоих глазах искры, которая, между прочим, сейчас есть, то ты свободна.
— То есть навсегда отвалишь от меня? — радостно воскликнула я.
— Навсегда, — кивнул он.
— Проще простого, — закатила я глаза, — согласна!
Он как-то странно и лукаво улыбнулся, ближе подойдя ко мне:
— Игра началась, — горячо шепнул он мне в шею.
Я вздохнула, спросив:
— А спать мне где сегодня? Джон Крамер недоделанный, — засмеялась и присела на диван.
Джаред рассмеялся и взглянул на меня:
— Делай выбор сама.
— Я, пожалуй, останусь здесь. Мне надо поспать, — провела я рукой по большому синему дивану, который стоял у разрисованной белой стены. Что за детский сад? Я глубоко вздохнула и потянулась к своей сумке.
Джаред усмехнулся, покачал головой, закатил глаза и сказал:
— Спокойной ночи.
***
Я проснулась днём. Голова болела и была тяжёлой. Нащупав свой телефон на диване, я взглянула на время. Оно автоматически перестроилось на время Лос-Анджелеса, и здесь было двенадцать часов дня. Боже, когда бы я ещё так спала? Естественно, пропущенные вызовы от начальства. Вот что я должна говорить? Что мне делать? Это всё какой-то бред. Я потянулась и встала с дивана. В солнечном свете гостиная выглядела ярко и совершенно не так, как мне это показалось ночью.
Всё здесь было в светлых тонах, белые стены и яркая мебель, мне казалось, что я ослепну сейчас. Этот большой уютный синий диван стоял в конце комнаты, напротив него на стене висел телевизор, рядом стояло кресло и журнальный столик с какими-то бумагами на нём. Обернувшись на комнату сзади, я увидела аппаратуру — барабанную установку и гитары. Разные гитары! Вчера, кажется, я была через чур уставшей и злой, чтобы заметить всё это. Высокие светлые потолки, своеобразные предметы искусства — картины, фигуры, небольшие скульптуры. Я обернулась на разрисованную стену. Усмехнулась. Здесь были разные надписи и странные рисунки. Мне это показалось милым и каким-то своим. Я, признаться, всю жизнь делала похожие записи в ежедневник. Типа, следуй за своей мечтой, не сдавайся, а некоторые мои друзья вписывали в этот ежедневник свои мысли и благодарности мне. Ну, а здесь всё на стене. И это очень даже неплохо. Блин, ну вот опять. Какого фига я восхищаюсь? Тут надо совсем другое ему показывать, чтобы скорее, наконец, улететь домой.
Встав с дивана и пройдясь по дому, я не почувствовала никаких признаков жизни. Видимо, Джаред куда-то уехал. Ох, как же замечательно. Никто не будет действовать на нервы. Я прошла в кухню. Здесь что меня поразило — это все награды, которые в куче стояли на подоконнике. Награды от MTV, другие музыкальные премии, Золотой Глобус, и даже Оскар. Оскар. В кухне. На подоконнике. Ок.
Я не была удивлена, в принципе. В шкафчике было много разного кофе. Только нужно было варить. Ну ладно, мне-то, впрочем, здесь больше нечем заниматься. Можно и потратить на это время. Вот чем люди в Нью-Йорке отличаются от людей в Лос-Анджелесе — в Нью-Йорке все всё делают на спеху, и такая роскошь, как сваренный кофе — не для нас. А в Лос-Анджелесе все любят качественные продукты, и ты хоть триста раз будешь куда-то опаздывать, но поешь ты правильно.
 С кружкой кофе я вышла к бассейну, чтобы осмотреть здесь всё. Место было замечательным! Очень много деревьев и растений, правда вода в бассейне была грязной. Видимо, уж очень давно здесь никто не бывал. Ну да, зачем, если у тебя есть дом с картинной галереей, где можно сутками залипать. Я усмехнулась этой мысли. Приятно грело солнце, пели птицы, я ощутила некую свободу. Казалось, что здесь в воздухе царит особая атмосфера. Мне показалось, что это необычный дом, и было видно, что в нём всегда собиралась куча народу. Творческие люди, музыканты, художники, быть может. Такую энергетику не спутать ни с чем. Было приятно находиться в этом доме, и чувствовала я себя в нём замечательно. И это меня пугало. Надо бежать отсюда, пока не поздно, блин.
Вдохнув снова свежий калифорнийский воздух полной грудью, я вернулась в гостиную и присела на диван, поставив чашку с кофе на журнальный столик. Я пригляделась и заметила, что здесь много исписанных листов. Странные рисунки, исчёрканные предложения, стихи, каракули. Я с интересом потянулась к ним. Я всегда любила читать чужие стихи, потому что сама ещё с ранних лет их писала. Мне нравится сравнивать, сопоставлять, искать недочёты у себя, или же у других. Если кто-то пишет лучше, я стараюсь разобраться и взять на заметку.
Пустите меня вниз
По руслу реки
С другими мёртвыми
А я буду петь весь этот путь
Спаси меня, спаси меня
О Боже, спаси меня…
Говорят, что нас всех спасает вера
Говорят, что нас меняют дни
А иногда
Никто ничего не говорит
Спаси меня, спаси меня… (Save me, by Jared Leto).
Я несколько раз перечитала эти строки. Ого, да наш розовоголовый поэт. Я усмехнулась и отложила листы, решив, что с меня хватит читать сентиментальные строки этого психа, да и лучше бы сходить в душ.
Всё это время мне не давала покоя мысль о моей работе. Я не знала, что здесь предпринять. Единственное, какая отмазки пришла мне на ум — так это сказать, что у меня поднялась высокая температура, и я не могу подняться с кровати. Но чёрт возьми, сколько я ещё буду «лежать с температурой»? Надо скорее кончать это всё и возвращаться в свою прежнюю жизнь. Минимум эмоций — это я могу.
Джаред вернулся к вечеру, да и не один. Какая-то девица хихикала рядом с ним, держа его под руку и что-то мурлыча на все его высказывания. Я оторвалась от книги и повернулась к ним через спинку дивана, приспустив очки для зрения на носу и глядя на них поверх оправы.
 Притащить в дом бабу? Какая оригинальность. Я закатила глаза и обратно уткнулась в книгу.
— София? Я думал, ты спишь уже.
— Думал… — хихикнула я себе под нос.
— Это кто? — шепнула ему его краля.
— Наша кузина, — ответил ей Джаред, — не обращай внимая, думал, что спит уже… ты не против отправиться ко мне в Малибу?
— Переигрываешь, — произнесла я.
— Хотя, зачем тратить время, — снова сказал он, — поднимемся наверх.
— Можете прямо здесь, — сказала я, поднявшись с дивана и прихватив свою книгу, — я на заднем дворе почитаю, — я прошла мимо них и похлопала Джареда по плечу, — не стесняйтесь, — подмигнула я, выйдя из гостиной.
Всё это длилось около часа или двух. Не знаю. Я уже утратила счёт времени. Блин, да как он смеет при мне трахаться с бабами? Да и вообще. Кузина?! Что? Хотя о чём это я, меня не должно это задевать ничуть.

Продолжение следует…

Читатели, напишите, что думаете, мне очень интересны ваши отзывы!))

========== Глава 19. ==========

— Доброе утро, Бесчувственная София, — проговорил Джаред, зайдя в кухню в одних лишь трусах и с зубной щёткой.
— Оденься, — ответила я, закатив глаза.
— А что, не нравлюсь? Или боишься сорваться? — усмехнулся он.
— Я твоя кузина, и инцестом не занимаюсь, — съязвила я.
Он рассмеялся, ответив:
— Неужто тебя это зацепило? — с долей сарказма в голосе спросил он, — да брось.
— Ничуть, — ответила я, нарезая фруктовый салат.
— Ну что ж, кузина, можешь мне налить сок, м?
— Замолчи, — фыркнула я.
— А что? Какая разница, какую роль ты будешь играть в моей жизни? Не нравится кузина? Хорошо, давай что-нибудь новенькое подберём… эм… а как тебе… «тётя моего будущего племянника»? Или не… «внебрачная дочь моего брата»?
— Придурок, — закатила я глаза, усмехнувшись.
— Ну тогда остановимся на кузине. Как считаешь, Бесчувственная София? — усмехнулся он, присаживаясь за стол.
— Ты будешь так представлять меня своим кралям?
— Ревнуешь?
— Я тебя никогда не ревновала. И не собираюсь. Со мной это не прокатит.
Джаред внезапно спросил:
— Чувствуешь?
— Что? — удивилась я.
— Ложью попахивает.
Я развернулась к нему и посмотрела как на полоумного. Психанула и вышла из кухни. Ради этого стоило оставить работу?! Лишь услышала, как он рассмеялся мне в след. Козёл.
***
— Я ушёл, — оповестил он.
Я развернулась в его сторону. Штаны с космическим принтом, рубашка в клетку и синяя шапка в придачу сверху. Лучше бы я этого не видела.
— Далеко собрался? — засмеялась я.
— Равнодушным нельзя, — подмигнул он и вышел за дверь.
Ой ну и пожалуйста. Я решила не торчать в этом доме сутки напролёт и отправилась на прогулку по Лос-Анджелесу. Что я делала? Это лишь думала и ещё раз думала, даже не видя, куда иду. Голова была забита мыслями, которые, как оказалось, сложно разгребать. Что со мной творилось? Почему, спросите вы, если мне так пофиг на него, то я всё равно продолжаю быть рядом, но, а если он мне небезразличен — то я не признаюсь ему в этом?
Я не могу. Я не могу позволить себе снова любить. Я хочу, чтобы этот человек раз и навсегда исчез из моей жизни и больше не появлялся в ней. Любовь — это неизлечимая болезнь. А я не хотела больше болеть. Я хотела выбросить этого мужчину из головы, а если он то и дело раз в месяц будет появляться в моей жизни — мне этого не удастся. И поэтому я подумала, что была-не была. Я выигрываю эту игру в роли «без эмоциональной стервы» и уезжаю с концами. Никто ни в кого не влюбляется, и все живут дальше свободно и счастливо. Звучит, может, как бред, но это было мне жизненно необходимо. Я не могла позволить себе снова такую роскошь, как любовь. Ведь именно любовь в конце концов убивает нас, делает беспомощными, больными на голову психами. Мне однажды хватило этого всего, и я пообещала себе — никогда, ни за что, ни под каким предлогом. Нет. Нет. Нет.
Это всё сложно, но это нужно. Нужно пережить небольшой отрезок времени, не обращать внимания на его цирк, и с гарантией того, что я больше никогда его не увижу, уехать домой и жить дальше спокойно.
К ночи я вернулась, и удивилась красивой мелодии, которую наигрывали на гитаре. А, ну да, как же я и забыла, что наш розовоголовый ещё и музыкант. Он эпично сидел на диване при приглушённом свете, что-то чёркал на листике перед собой, наигрывал и напевал. Увидев меня, он сразу же прекратил играть мелодию и перевёл взгляд. Я столбом замерла в гостиной, ожидая продолжение концерта, но видимо, спугнула музу.
— Да ты продолжай, — усмехнулась я, снимая свою сумку через плечо и проходя к дивану, — не стесняйся.
— Где была? — мило спросил он, — что видела?
— Не думаю, что что-то интереснее этого, — указала я взглядом на его записочки, подходя ближе.
— Это ещё никого не касается. Это личное, — серьёзно ответил он.
— Ой, да? — с сарказмом спросила я, подойдя ещё ближе.
Он отложил гитару на диван рядом с собой, а я в этот момент успела выхватить листок, на котором были наброски, и отскочила в сторону.
— Интересно, что тут у нас, — демонстративно начала я подносить листик к своим глазам.
— Верни, — серьёзным тоном произнёс он.
— Ммм… — протянула я, глядя в текст, — печально-то как, — и засмеялась, издеваясь.
Он вскочил с дивана и направился стремительно ко мне, но я побежала из гостиной, сама не зная куда, в соседнюю комнату, по дороге смеясь и приговаривая:
— Вас посетила муза, маэстро?
— София! — раздался его грозный голос в ответ.
— Давай я оценю, — смеясь, издевалась я, забежав в какую-то… спальню.
Я не успела прикрыть дверь, и запрыгнула на кровать. Комнату освещал свет из гостиной, и лишь фонари сквозь окна. Но мне это не помешало беситься и ржать.
— Давай буду первым критиком!
— Спустись с кровати немедленно и верни мне этот ёбаный листок!
— Смотри, я уже читаю, — издевательски произнесла я, снова глядя в его записки, хоть ничего и не видела.
— Блять, — психованно фыркнул он, запрыгнув на кровать и схватив меня за руки, выворачивая запястье, в которой была его песня, сжав крепко и выдернув у меня его.
— Идиот! Больно же!
Он схватил меня и повалил на кровать, оказавшись сверху и сев надо мной, вжав мои запястья в подушки.
— Не смей никогда этого делать! — чуть ли ни орал он, тяжело дыша.
— Псих ёбаный! — прикрикнула я, — не нужны мне твои сраные стихи!
— Сука, — прошипел он.
— Бездарь.
— Заткнись, не выводи меня, София!
— А то что?
— Тебе лучше не знать, — всё также нависал он надо мной.
— А с чего же? Я же без эмоциональная. Давай. Проверь меня. Испытай, — подалась я вперёд к нему, чуть ли ни прикоснувшись своим лицом к его, — это же именно то, чего ты хочешь, — тихо произнесла ему я чуть ли ни в рот.
— Ты сама напросилась, — ответил он, ещё раз тряханув меня за плечи, и обеими руками прижал меня к кровати.
 Я истерично рассмеялась. Меня охватила некая паника. Какой-то ужас. Но я не показывала ему своего страха. А если уж быть честной, то я на самом деле испугалась.
Джаред скомкал в руке этот чёртов клочок бумаги и закинул куда-то в сторону, сорвав с меня шорты и придвинув за бёдра ближе к себе, оказавшись между моих ног. Никакой ласки. Никаких нежностей. Спустил с себя свои штаны, сжал в кулак мои стринги и одним рывком стянул их с моих бёдер.
— Ты доигралась, — его шёпот обжог мою шею.
Одной рукой он схватил меня за талию, приподняв и прижав к себе, второй раздвинул мои ноги и резко вошёл в меня, да так, что я чуть сознание от боли не потеряла. Но я держалась. Даже не вскрикнула. Я пройду это всё до конца.
Пальцами я вцепилась в его плечи, ощущая горячий член в себе. Он двигался быстро, даже не давая мне привыкнуть к себе и к этому темпу. Это было ужасно. Я чувствовала, как слёзы подступали к моим глазам, но чтобы не дать им выйти наружу, я запрокинула голову назад и закрыла глаза.
Джаред дышал тяжело, и было понятно, что это доставляет ему огромное удовольствие. Я терпела в ожидании, когда это всё прекратится. Это было унизительно. Это было больно. Но я не должна ему показывать этого.
Я почувствовала горячую струю спермы, стекающую по моим бёдрам. Он резко отпустил меня, и я обессиленно упала на кровать из его рук. Он дышал тяжело и горячо, нависая надо мной и глядя прямо в мои глаза. Его выражение лица было подобно оскалу зверя. Бешеный взгляд и тяжёлое дыхание. Он пугал меня. Я не знала, как долго ещё продлится этот момент.

Продолжение следует…

========== Глава 20. ==========

Я не могла пошевелиться, ноги болели, живот болел. Хотела было встать из-под него, оттолкнув от себя, но он одним несильным толчком руки вернул меня в прежнее положение.
— Думаешь, так просто уйдёшь? — спросил он.
— Отпусти, — ответила я без тени эмоций.
— Я добьюсь своего, клянусь тебе! — он снял с себя майку, и впился в мои губы, сжимая мою грудь в горячих ладонях.
Стянул майку и с меня, опустившись всем телом к моему. Я чувствовала его сердцебиение, его дыхание, его напряжение. Я знала, как сильно его бесит то, что я не показывала ему своих чувств.
Он сперва вошёл медленно, горячо дыша мне в шею, покусывая и целуя мои губы, потом развернул меня и притянул к себе, что мне пришлось стать на колени. Он увеличивал темп, я лишь тяжело дышала, не произнося ни звука. Я вцепилась руками в подушки и закрыла глаза. Я уже не понимала, то ли мне было приятно, то ли я хотела, чтобы это всё скорее закончилось. Он сжимал мои ягодицы в руке, совершая рваные и хаотичные толчки, полностью входя и выходя из меня.
— Да блять! — воскликнул он, — я тебя заставлю сегодня закричать?!
Он схватил меня за волосы и грубо притянул к себе, я немного выпрямилась, но он продолжал входить в меня, словно сорвавшийся с цепи зверь. Я всё ещё молчала, лишь было слышно моё тяжёлое дыхание.
Джаред истерически рассмеялся, потом ещё сильнее начал входить, да так, что я думала он мне внутри всё разорвёт к чертям. Вот здесь я заорала, но не от удовольствия, а от дикой боли, вцепившись в его руку.
— Хватит! — закричала я.
— Что? Что хватит? — издевательски произнёс он.
— Мне больно!
— Да? Неужели?
— Прекрати, — умоляюще произнесла я.
— А я думал, тебе нравится боль, — сказал он с сарказмом, но темп приостановил.
Я еле сдерживалась, чтобы не издавать звуки. Джаред отпустил меня, и приобнял за талию, прижав к себе, и теперь уже начал входить в меня аккуратнее и нежнее, но мне от этого особо легче не становилось. Я снова почувствовала горячую сперму на своей спине и его выкрик удовольствия. Он обессиленно лёг рядом со мной, а у меня хватило сил лишь на то, чтобы отвернуться и не видеть его.
Мы оба тяжело дышали. Джаред пару раз шмыгнул носом, глубоко вздохнул, и я почувствовала, как он повернулся в мою сторону спустя буквально минуту, и своей горячей ладонью прикоснулся ко мне и провёл по моему телу рукой.
— Не трогай меня, — произнесла я.
— Я же обещал тебе эмоции, ты их получила. Так какого хрена ты их скрываешь? Чего ты боишься?!
— Отстань от меня! — закричала я, вскочив на постели, но сил встать и уйти у меня не было, — чего ты добиваешься? — спросила я.
— Блять! — обречённо выкрикнул он, — тебя! — он тоже присел на кровати, — ты идиотка, София! Глупая идиотка! Тебе так приятно играть во всё это?! Скажи мне?! Тебе нравится это?!
Я лишь усмехнулась, медленно встала с кровати и тихо произнесла:
— Ты не добьёшься от меня ни слёз, ни смеха. Это всё впустую. Я хочу, чтобы ты понял, насколько мне на тебя наплевать.
— Я не верю тебе, — спокойно ответил он.
— Тебе придётся поверить, — холодным тоном произнесла я и вышла из комнаты.
Но в ответ от него услышала лишь смешок.
Я оделась и вышла из дома. Ноги меня не слушались, и я способна была лишь на медленные маленькие шаги. Я ненавидела любовь. Ненавидела все её проявления. И никогда больше не хотела влюбляться. Я знала и понимала, что Джаред — это особенный человек. У меня к нему были чувства, самые разные, и, наверное, если собрать их все воедино — это и получится любовь. Своеобразная, глупая, больная. Мне нравился этот человек, безумно нравился. Я хотела бы быть с ним, но я не могла больше переступить через себя и отдаться этому чувству с головой. Мне было бы проще пережить это всё, подавляя свои эмоции. Я не могла больше любить, зная и понимая, что, в конце концов, это закончится. А я была уверена, что любовь Джареда, его чувства — это что-то мимолётное, что-то такое, что не будет жить рядом со мной вечно. Вокруг него всегда разные девушки и женщины, и кто знает, что ему стукнет в голову спустя некоторое время. Поэтому я решила не открываться этому человеку, не пускать его ближе. А лишь показать ему, насколько он мне безразличен, чтобы больше никогда не видеть. Чтобы забыть навсегда.
Когда я вернулась, Джаред что-то готовил на кухне. Услышав меня, он всё бросил и зашёл в гостиную. Я стояла посреди комнаты, снимая с себя куртку, а его глаза лишь бегали по мне. Я видела, что он хотел что-то сказать. Но не могла больше ни слышать его голос, ни смотреть в его голубые глаза.
— Я у тебя в последний раз спрашиваю, — сказал Джаред, — ты уверена в том, что не хочешь остановить всё это и поделиться со мной тем, что так тебя мучает?
— Я… — хотела было сказать «да».
— Подумай хорошо, София, — перебил он, — иначе это всё зайдёт настолько далеко, что мы не выберемся. Я превращусь в животное, и человека ты во мне не увидишь. И всё ради того, чтобы ты вернулась домой. А я клянусь тебе, я разобью твоё сердце. Неужели ты этого хочешь?
— Я… — произнесла я, — я хочу, чтобы ты исчез из моей жизни. Я готова потерпеть, чтобы больше никогда тебя не видеть.
— Ты хорошо всё обдумала, София?
— Да, — произнесла я одними губами.
— Это ненависть? — усмехнулся он, — неужели ты так сильно меня ненавидишь?
Я промолчала и ушла из гостиной. Это страх, Джаред.

Продолжение следует…

========== Глава 21. ==========

С утра пораньше я сидела в кухне и тупо пялилась в окно. Не было никаких мыслей. Если буквально недавно они взрывали мою голову изнутри, то теперь мне стало всё равно.
— Думаешь выброситься из окна? — раздался голос Джареда.
Я вздрогнула и перевела на него взгляд, он открыл холодильник и хихикнул:
— Это первый этаж, я уже пробовал, — достал апельсиновый сок и сел напротив меня, — бесполезно, — добавил он.
Я закатила глаза и отвернулась обратно.
— Ты совсем непреклонна, я смотрю. Не сдаёшься, — усмехнулся он, — ценю.
— И не пытайся меня сломить, — усмехнулась я.
— О, да я всё сделаю ради этого. Поверь.
— Ну что-то пока не выходит. Сбой системы, мистер Розовая Башка?
— Просто ты через-чур бесчувственная. Но я-то знаю, что это не так.
— Как мне ещё доказать, что я ничего к тебе не испытываю? — спросила я, усмехнувшись.
— Есть у меня кое-какие мысли. Пройдёшь проверку — свободна.
— Серьёзно? — подняла я брови в удивлении.
— Да.
***
Ночь опустилась на улицы Лос-Анджелеса. Мы ехали на вечеринку, где присутствовали все знаменитости. Ну… не все, конечно, но большинство. На Джареде были надеты чёрные зауженные брюки, лоферы, чёрная рубашка и чёрный пиджак. Он выглядел словно с обложки. Его волосы были аккуратно зачёсаны назад, а глаза снова скрывали тёмные рейбен. На мне чёрное длинное платье в пол и любимые лабутены. Волосы мне выпрямили и уложили. С моим мэйкапом поработал крутой визажист, после которого я не узнала себя в зеркале, а Джаред минут пять восхищался. Я на его реплики лишь усмехалась. Но надо признаться, мы смотрелись вместе. Словно Бредд Питт и Анжелина Джоли. Только ярче. Импозантнее. Когда я увидела нас вместе в отражении огромного зеркала в холле, в здание которого нас привезли, я чуть не упала от удивления. Неужели мы НАСТОЛЬКО красивые? Неужели мы так подходим друг другу? Я сразу же оторвала взгляд от зеркала, чтобы не забивать голову этими мыслями. Не подходим. Мне больше никто не подходит.
Мы прошли в зал и скрылись от фотографов. Здесь было шикарно. Много столиков, за которыми сидели известные люди, роскошный зал с огромными хрустальными люстрами, с красными ковровыми дорожками, шикарный сервиз и сервировка столов, дорогие блюда и напитки. От всех так и веяло величием, богатством и роскошью. К Джареду подходили и здоровались почти все, кто встречался на нашем пути. На меня-то особо не обращали внимания, потому что я, собственно, не была лицом шоубизнеса. Но, признаться, от этого хуже себя не чувствовала. Это и был план Джареда, что ли? Чтобы я почувствовала себя дерьмом, расплакалась и убежала? Ну-ну.
— Джаред! — радостно воскликнула девушка, подойдя к нам.
Я обернулась и увидела высокую симпатичную девушку с длинными русыми волосами и одетую от кутюр. Она была немного выше него, и при его виде её глаза сияли, как два бриллианта.
— Валерия! — радостно раскрыл свои объятия Джаред, — как же я рад снова тебя видеть!
Она обняла его и поцеловала в губы. Он приобнял её за талию, и, прикрыв глаза, ответил ей нежным поцелуем. Валерия. Где-то я уже это слышала. А, ну да. Его девушка. Ясно всё. ВОТ для чего он меня сюда притащил.
— София, познакомься, это Валерия, моя девушка, — улыбаясь, произнёс он. Улыбался он для неё, а меня сверлил своим взглядом, глядя мне прямо в глаза. На его лице так и читалось «что теперь сделаешь, сука?».
— Очень приятно, — нарисовала я улыбку на лице и чмокнула её в щёчку.
— Подруга? — уточнила она у Джареда, мило улыбаясь.
— Кузина, — резко ответила я.
— О, кузина… красивая у тебя кузина, — хохотнула Валерия, — сразу видно, что одна семья.
— Ага. Одна. Семья, — усмехнулась я, — извините, я вас покину. Джаред, какой наш столик?
— Двадцать девятый, — ответил он.
— Замечательно, — улыбнулась я.
Я прошла мимо знаменитых актёров и актрис, чьи лица с детства я видела по телевизору. За нашим столиком уже сидели люди, видимо тоже какие-то режиссёры и ещё Бог весть кто.
— Извините, — произнесла я, проходя к своему месту.
— А Вы…
— София, я приехала с мистером Лето. Он сейчас подойдёт, — улыбнулась я, пояснив.
Сев за стол, первым делом я выпила залпом бокал шампанского. Я тяжело дышала и не могла прийти в себя. Валерия. Да катитесь вы оба. Решил меня на ревность вывести. Ну и сволочь же! Минут через десять они оба прошли сюда, причём слева от меня села Валерия, и около неё Джаред. А по правую сторону рядом со мной сидел какой-то мужик, которой был безумно счастлив встретиться с розовоголовым.
— А вот и мы, — радостно оповестила Валерия.
Пиздец, как я рада. Я лишь улыбнулась и снова сделала глоток шампанского.
— Как дела, София? — спросил меня Джаред.
— Отлично. Шампанское восхитительное. Жаль, ты не пьёшь, — улыбнулась я.
— По особому случаю выпью, — он приобнял Валерию за талию и чмокнул её в щёчку. Она была готова отдаться ему прямо здесь, — ты со мной? — спросил он у неё.
— Конечно, милый.
Куда блевать?
Я закатила глаза и старалась не обращать внимания на это представление. Браво, Джаред. Тебе удалось меня задеть.
— София, — обратился ко мне этот, — ты грустная? Или мне кажется? Что-то не так?
Тварь.
— С чего ты взял, что что-то не так? — усмехнулась я.
— Показалось, — подмигнул он.
— Джаред, — обратилась к нему Валерия, — какие планы на вечер?
Он склонился к её уху, а сам взглянул на меня, прошептав ей:
— А сама как думаешь? — и перевёл взгляд на неё.
— Думаю, неплохо отдохнуть.
— Весь мой дом в нашем распоряжении.
— Этот сарай на Холмах? — засмеялась она.
— О, ну прекращай. Мой водитель отвезёт нас в Малибу.
— А твоя кузина с нами? — спросила Валерия и повернулась ко мне.
— Не смею мешать, — покачала я головой, выпивая шампанское.
— Значит только вдвоём, — улыбнулся Джаред, и, прикрыв глаза, поцеловал её в губы.
Я поставила бокал на стол, сказав:
— Мне нужно в дамскую комнату, — тихо сказала я, чтобы эти подвинулись и дали мне пройти.
— Валерия, может, проведёшь Софию? — спросил Джаред.
— Я сама, — отрезала я, встав из-за стола.
Пройдя мимо них, я понимала, что слёзы сейчас плеснут ручьём из моих глаз. Как он может так со мной? Зачем? Чего он добивается? Увидеть, насколько мне больно? Понять таким образом, что он мне дорог?! Я не могла больше сдерживаться, и, выйдя на задний двор покурить, разрыдалась как малолетка. Это были слёзы всей накопившейся боли, всех сдержанных эмоций, всех осевших чувств. Ни за что бы ему не показала этого, ни за что. Главное сдержаться при нём, дать ему понять, что мне плевать, и улететь домой. И больше никогда не влюбляться.
Я судорожно курила, представляя своим изощрённым разумом, как классно они будут заниматься сексом, и что никакой боли в нём он ей доставлять не будет. Будет нежно и аккуратно обнимать её хрупкое тело, шептать милые слова и доводить до оргазма. Я их обоих уже ненавидела. Ревновала? Ещё бы.
Чтобы не травить себя зрелищем этой пьесы, я решила уехать отсюда, оставив Джареду сообщение «Не ждите, ушла». Объяснять куда, зачем и почему не стала. В конце концов, его это не касается. Я снова прошла мимо фотографов, удивившись, что они сделали несколько фотографий, немного спустилась пешком с этой улицы и поймала такси. Я знала немного Лос-Анджелес, поэтому решила отправиться в бар. Мне было намного комфортней расслабиться самой, нежели чем среди знаменитостей.
Обычный паб, и я только что с красной ковровой дорожки. Офигенно. Естественно, люди здесь были простые. Мужики и женщины лет тридцати-сорока, которые пришли просто расслабиться и отдохнуть после рабочего дня. Выпить, послушать музыку, поговорить. Все перевели на меня взгляд, стоило мне пройти к бару. Я так и чувствовала это. Но, признаться, сейчас мне было абсолютно не до этого, и уж тем более не до их мнений и домыслов. Впрочем, выглядела я шикарно, а красивые люди часто вызывают бурю эмоций, особенно, если не водишься среди таких. Нет, я не завышаю свою самооценку. Куда уж мне завышать, я видела Валерию. Вот она-то действительно шикарна. Джареду удалось меня вывести.
Я села за свободный небольшой столик у стены. Свет здесь был тусклый. Типичный американский паб. Но мне это нравилось, я чувствовала себя свободней. Нужно было лишь напиться, понять всё для себя и поехать спать, а дальше будет видно.
Впрочем, после двух бокалов пива и трёх рюмок тыкилы мне казалось, что я познала истину всего Замысла Вселенной. Я думала настолько долго и настолько много, что испугалась, вдруг у меня откажет мозг. С алкоголем надо было завязывать и возвращаться домой. К Джареду домой. Я вышла из бара, все взгляды меня провели теперь уже в другую сторону. Я усмехнулась и закурила, решив пройтись по улице.
Как же я обожала океанский ветер Лос-Анджелеса, его яркие огни, длинные тонкие пальмы, магазины, кафешки, дома. А это чёрное ночное небо, полное звёзд? Город-мечта. Мне оставалось лишь идти, любоваться и наслаждаться.
Не знаю, как долго я ещё гуляла, потому что совершенно не задумывалась о времени. Мои мысли находились абсолютно за пределами этого пространства. Воспоминания о прошлой ночи с Джаредом причиняли боль. Мысли о нём и Валерии причиняли боль. Я сама себе причиняла боль, потому что допустила всё это. Я знала, что не могла иначе. И никогда не смогла бы.
Я взглянула на часы, и было почти час ночи, когда я приехала. В доме было подозрительно темно. Я прошла с заднего двора в гостиную, и, естественно, что могла услышать — это дикие стоны Джареда и Валерии, которые трахались на диване. На том самом блять диване, на котором я, вообще-то, сплю. По всей видимости, меня даже не заметили.
Я зажгла торшер, и передо мной появилась более ясная картина. Правда это всё я уже увидела мимолётно: Валерия, стоявшая раком, и Джаред, который от всей души трахал её, издавая звуки безудержного кайфа. Но тут же, как зажегся свет, Джаред с воплем «Блять!» в руках с отвернувшейся от стыда Валерией, и, глядя прямо на меня, достал свой член и кончил в эту же самую секунду. Капли его спермы попали мне на платье.
Они оба замерли. Валерия, прикрываясь, начала искать хоть что-нибудь, чтобы прикрыться, а Джаред, не шевелясь, смотрел на меня с ошалевшим выражением лица.
— А это… — произнесла я, стряхивая с отвращением его сперму со своего платья, — это уже слишком.

Продолжение следует…

========== Глава 22. ==========

Валерия уехала в ту же ночь, Джаред даже и не появился у меня на глазах, а я, собственно, вообще не горела желанием его видеть. Я уснула в спальне, ещё полночи размышляя о том, что он мудак и не заслуживает моих слёз.
Что бы ни произошло, я решила собраться с утра и улететь. Я больше не намерена смотреть на эти представления.
Некоторые мои вещи лежали по разным местам, и утром, когда я проснулась, то первым делом начала собирать их и складывать в свою сумку.
— Ну и как это понимать? — спросил Джаред, который, видимо, только что встал с постели, потянувшись и зевнув.
— Как хочешь, так и понимай.
— Куда это ты собралась? — усмехнулся он.
Я выпрямилась, оторвавшись от своего занятия и взглянула на него, как на дебила:
— Ты издеваешься? Я стерплю всё, не издав ни звука, и поверь, я бы продержалась ещё очень долго, но это… это было выше моих сил.
— Это — это что?
— Твоя сперма, блять!
— А, так вот что тебя разозлило… — усмехнулся он, явно косив под дурака, — тебе больше нравилось, когда моя сперма оказывалась в тебе?
— Да пошёл ты к чёрту! — закричала я.
— Вот видишь, ты, оказывается, умеешь кричать, — усмехнулся он, — что мешало раньше?
— Джаред, заткнись.
Он рассмеялся, а у меня, почему-то, непроизвольно, хлынули слёзы из глаз. Он удивлённо округлил глаза, продолжая издеваться:
— Что… что это?! Это слёзы? — усмехнулся он, наигранно подойдя ближе ко мне и склонившись над моим лицом, прикоснувшись кончиками пальцев до моей щеки, — охуеть! Они настоящие! Настоящие! — воскликнул он, разводя руками, — как жить теперь с этим? — он рассмеялся и покачал головой.
— Козёл! — закричала я, дав ему со всей силы пощёчину.
Он на полсекунды перестал юродничать и ржать, схватившись ладонью за лицо, потом снова усмехнулся:
— Вот, София. Вот это и называется «чувства».
— Не тебе меня учить чувствам!
— Правда? — взглянул он на меня, приподняв брови, так и стреляя своими голубыми глазами, — тогда какого хрена ты молчишь о них? Какого, блядь, я спрашиваю, хрена?! — его голос сорвался на крик.
— Потому что так нужно, Джаред! Потому что ты ничего не знаешь обо мне! — в ответ закричала я.
— Я знаю наверняка, что небезразличен тебе. Хочешь расскажу, почему? — с усмешкой спросил он, — если бы тебе было на меня наплевать, настолько наплевать, как ты пытаешься это изобразить, то ты бы не прилетела сюда. Ты бы разорвала этот ёбаный билет до Лос-Анджелеса ещё на месте! Да, София. Тебе просто правда глаза колет, и ты боишься признать свои чувства. Но они есть, и я их заметил ещё давно. Так что можешь считать, что эту игру ты проиграла ещё в самом начале. Ты собираешь вещи, психуешь, явно ревнуешь. Всё то, чего, якобы ты не должна была делать. Но это происходит. Значит — я прав. Я прав, что у тебя есть ко мне чувства.
Я не знала, что ему ответить на это. Хотелось либо вмазать ему ещё раз, либо ответить что-то такое, что зацепило бы его, но у меня просто не оставалось слов. Я осознавала, что он прав. Он, мать его, прав! Вместо этого я лишь попятилась назад, уткнувшись в спинку дивана и, приостановившись, разревелась, как пятилетняя девочка, закрыв лицо руками и отвернувшись от него.
Я думала, что он подойдёт сейчас сзади и приобнимет, начнёт успокаивать и говорить утешительные слова, хоть мне этого совершенно и не хотелось, но нет. Он с полминуты простоял сзади меня, и, глубоко вздохнув, молча удалился.
***
— Не уходи, — как-то тихо и странно произнёс Джаред, когда я прошла мимо него, сидящего у бассейна.
Я слегка приостановилась и обернулась через плечо, взглянув на него. Он поднял на меня голову. Его розовые волосы блестели под солнцем, накаченное тело прикрывала майка с огромными разрезами по бокам, глаза сверкали, только я не понимала этого блеска. Он усмехнулся, встал с диванчика и подошёл ко мне.
— Знаешь, — вздохнул он, — я не умею оправдываться. Но мне действительно жаль.
— Тебе? Жаль? — хохотнула я.
— Ты сама вынудила меня на всё это, София! Мне ненавистна эта игра. Мне ненавистно чувство, которое я испытываю в сейчас. И всё могло бы быть намного проще, но ты не рассказываешь мне ничего. И я не могу понять, почему ты так меня боишься. Я не могу этого понять, — обречённо воскликнул он, — и меня это бесит!
— Ты и не пытался, Джаред. Ты просто трахал меня.
— Это не так.
— Это так! — возразила я.
— В любом случае… в любом случае ты никогда не возражала, — усмехнулся он.
Я взяла сумку в другую руку.
— Мне пора, Джаред.
— Нет, не пора.
— Что ты хочешь от меня?
— Правду. Если есть хоть одна убедительная причина, по которой ты не можешь быть со мной, так уж и быть. Так уж и быть, София, я отпущу тебя.
— Хорошо, — усмехнулась я, — я не могу больше иметь детей. И мне претит это чувство. Я не хочу больше никаких отношений. Понимаешь это? Достаточно убедительно?!
Выражение лица Джареда застыло в странной гримасе на несколько секунд, потом он прикрыл глаза, произнеся:
— Прости.
— Всё бы было хорошо, Джаред. Я говорила тебе не лезть ко мне. Я старалась держаться подальше от тебя, но ты всё равно меня доставал. Я не виню тебя. Я сама позволила тебе войти в мою жизнь, а теперь… я не знаю, как… я не знаю, Джаред, как мне захлопнуть перед тобой дверь.
Он подошёл ко мне, обняв и крепко прижав к себе, забрав мою сумку и поставив её на землю. Мои руки самопроизвольно потянулись к нему на встречу, и я слегка приобняла его за поясницу. Мы оба громко дышали, и я чувствовала биение наших сердец. Я закрыла глаза и разрыдалась у него на плече.
Джаред поцеловал меня в лоб, заправив мои волосы за уши, обхватил ладонями моё лицо и взглянул в мои глаза. Его взгляд пронизывал до самого сердца.
— Расскажи мне всё, София. И ты убедишься, что больше нечего бояться.

Продолжение следует…

========== Глава 23. ==========

Чтобы прочувствовать всю атмосферу, обязательно посмотрите на эту фотографию: http://pbs.twimg.com/profile_banners/257198250/1397384140/1500×500

Джаред привёз меня на холмы, с которых виднелся весь Лос-Анджелес, словно на ладони. Солнце садилось и сверкало, отражаясь яркими бликами в домах и высоких небоскрёбах оранжево-розовым цветом. Это выглядело потрясающе, даже дух захватывало. В небе пролетали самолёты, и эта картина была настолько волшебной, что хотелось провести всю свою жизнь, любуясь этим видом. Было видно передвигающиеся машины, которые сияли в лучах солнца, будто маленькие светлячки; отдалённо слышался звук города.
Мы стояли на небольшой поляне, рядом с камнем, на который присел Джаред и перевёл взгляд на огненный город, поднимая на голову свои солнцезащитные очки. Я стояла рядом с ним бок о бок, также всматриваясь в сказочный город Ангелов.
— Здесь очень красиво, — сказала я тихо.
— Знаю, — улыбнулся он.
Я вздохнула, не зная, как начать ему рассказывать свою историю, хоть мы и приехали сюда только ради этого. Чтобы поговорить. Поговорить. Ненавижу это слово.
Спустя ещё несколько минут молчания, я, всё также, не отводя взгляда от города, постаралась начать:
— Несколько лет назад я была замужем. Его звали Крис. Мы много времени проводили вместе, он по уши влюбился в меня и сделал мне предложение буквально через месяц. Он был красивый мужчина, — произнесла я, судорожно передёрнувшись, — я любила его. Джаред… ты… ты второй человек после моей семьи, кому я рассказываю это, — шёпотом произнесла я.
Он посмотрел на меня, серьёзно ответив:
— Я слушаю. Не бойся, говори.
Я выдохнула.
— Мы жили в Бостоне. Я доучивалась на последнем курсе в университете, а потом узнала, что у нас будет ребёнок. Это было огромным счастьем для нас обоих. Я… я верила в наше счастливое будущее. Джаред… мне нелегко это говорить. Я… я словно снова возвращаюсь в тот день. Я не могу…
— Ты здесь, со мной, — он встал с камня и подошёл ко мне, взяв за руку, — всё хорошо. Я не давлю на тебя.
Я кивнула.
— Я закончу, — я вдохнула воздух полной грудью.
Я старалась подавить в себе все чувства, связанные с тем днём. Я хотела вычеркнуть прошлое из своей головы. Я пыталась каждый день, и однажды мне показалось, что я смогла. Но теперь, когда я снова рассказываю об этом, я снова возвращаюсь туда, будто заново переживая те моменты, которые так долго пыталась убить в своей памяти.
— Мы ехали к его друзьям на вечеринку по поводу дня рождения. Думали заскочить на час, и вернуться обратно домой. Было поздно, темно, шёл дождь, а туман был так низко, что ничего не было видно на дороге впереди. Крис не увидел машину, которая вывернула с поворота, и влетел в неё. Я… я помню только, как мне сообщили, что он в коме. И что у меня выкидыш и потеря крови, — я замолчала, переведя дух, а Джаред внимательно смотрел на моё лицо, ожидая продолжения, — когда Крис вышел из комы, прошло уже почти полгода. Я рассказала ему всё. Не смогла больше быть с ним. Он стал отдаляться от меня. Всё пошло наперекосяк. Он не смог принять потерю нашего ребёнка, а я каждую секунду жила лишь молитвами, чтобы он поскорее очнулся. Но мы не смогли. Не смогли прийти к тому, что нас связывало раньше.
Ветер нежно касался кожи и играл с волосами. Джаред поёжился, а я не обращала особого внимания. Он тоже молчал. Я знаю. Все бы молчали. Здесь ничего и не скажешь. На его лице не отражалось буквально ничего. Он прикрыл глаза и тяжело вздохнул. Знаю.
— Мне… — его голос слегка сорвался, — мне жаль, — тихо, почти шёпотом произнёс он, — мне очень жаль…
Я не хотела плакать. Но внутри всё словно закипало. Эти воспоминания нахлынули снова, переплетаясь с новыми чувствами, и хотелось лишь раствориться здесь, в этом воздухе, только лишь чтобы снова не чувствовать.
— Я обещала себе никогда не любить больше. Никогда ни с кем не связывать свою жизнь. Потому что это больно. Сперва тебе хорошо и тепло, но потом… потом словно в сугроб кидают. Я… клянусь, старалась вычеркнуть эти воспоминания. Это эгоистично, я знаю. Но я не могла терпеть боль. Не могла. Это было настолько больно, что в итоге я вообще перестала что-либо чувствовать. Я заставила себя забыть. Я переехала жить в Нью-Йорк, чтобы начать всё с нуля. Я изменилась и стала другим человеком. Жила с клятвой для самой себя, что больше никаких отношений у меня не будет.
Джаред вздохнул, ответив:
— Твоя жизнь продолжается, София. Ты ещё совсем молодая. Ты умная и красивая. Нельзя… понимаешь, нельзя ставить крест на отношениях. Ты выжила в аварии, значит судьба дала тебе ещё один шанс.
— Шанс на что? — взглянула я на него, чувствуя, что на глазах появляются слёзы.
— На право быть счастливой. Как бы это странно ни звучало.
— Я не смогу быть счастливой полноценно. Особенно в отношениях. Мужчине захочется ребёнка. А я не могу. Я не могу иметь детей. Я не смогу ему дать то, что ему будет нужно. Это удручает меня. Это прививает чувство неполноценности.
— Двадцать первый век, София. Есть другие способы зачать ребёнка.
— Это то, к чему я никогда в своей жизни не хотела прибегать.
— Никто не заставляет. Я лишь говорю, что всё возможно. И это ни в коем случае не должно тебя заставлять чувствовать себя неполноценно. Да и не это главное.
— Я одного не могу понять, Джаред. Зачем я тебе? — спросила я, смахнув навернувшиеся слёзы с глаз.
Он слегка усмехнулся.
— Хочу быть с тобой, — ответил серьёзно.
— Это смешно, — усмехнулась я.
— По-твоему, смешно? — он прикрыл глаза, потерев их пальцами, — я вижу, что ты тоже хочешь этого, София. Твои страхи не позволяют тебе. Но прошлое надо отпускать. Надо. Ради будущего.
— Джаред…
— Послушай… всё, что ты рассказала, это ужасно. Мне больно это слышать. Я не представляю, как ты справлялась с этим. Я могу понять, как больно это было, потому что сам не раз переживал утрату. Но я помогу тебе. Я буду рядом. Я буду всегда рядом.
— А что, если… что если всё пойдёт не так? Не так, как ты думаешь?
— Как бы ни пошло, я буду с тобой. Я хочу быть.
— Почему я, Джаред? — обречённо вздохнула я, взглянув на него.
Он улыбнулся.
— С тех пор, как впервые увидел тебя, постоянно думал и вспоминал. Я был поражён, когда встретил тебя на Хэллоуин. Я думал, что меня глючит. Серьёзно. А потом… не знаю. Потом влюбился, — он усмехнулся и закатил глаза, улыбка осталась на его лице, — мне сорок три года, София, а я как подросток говорю, что влюбился. Я не знаю, как иначе сказать. Я бы перефразировал, но не хочу всё усложнять. Мы и так запутали друг друга.
Ничего и не возразишь. Снова повисло некое молчание. Я не знала, что ответить. Да чёрт с ним с ответить, я даже не знала, что думать.
— София, — вздохнул он снова, повернувшись ко мне, — я ценю, что ты доверила мне эту историю. Я понимаю. Всё понимаю. Тебе тяжело, я вижу. И я готов разделить с тобой это чувство. Правда, готов. Вопрос в другом. Хочешь ли ты этого? Хочешь ли ты, чтобы я был рядом?
— Джаред… — вздохнула я, прикрыв глаза, — я не могу сейчас ответить тебе.
— Это элементарный вопрос.
— Не для меня.
Он усмехнулся и поднял голову к небу, вздохнув, потом снова взглянул на меня. Подошёл медленно ближе и приобнял сзади.
— Я не буду давить. И я рад, что ты всем со мной поделилась. Я дам тебе время.
— На что? — робко спросила я, глядя вдаль.
— Хорошо всё обдумать ещё раз.
— Джаред…
— И я хотел сказать «прости».

Продолжение следует…

========== Глава 24. ==========

На Лос-Анджелес опустилась ночь. Я снова была в раздумьях, не зная, что делать. Не зная, какой путь выбрать — остаться с Джаредом или же уехать в Нью-Йорк. Я понимала, что каждая из этих дорог требовала разрушения самой себя. Нужно было в любом случае учиться жить заново. Вопрос был в другом — в каком из двух случаев будет легче?
Я стояла в спальне у окна при выключенном свете и смотрела вдаль. Я знала, что Джаред сейчас где-то рядом, что он тоже думает обо всём, и что ему, наверное, тоже нелегко. Влюбился, говорит. Я усмехнулась сама себе под нос.
Дверь медленно открылась, и сюда вошёл Джаред. Я даже не повернулась. Я знала, что он подойдёт ближе и обнимет. Или что-нибудь скажет. Слушала его медленные тихие шаги за спиной, прикрыв глаза. Он подошёл ближе, и ещё ближе, нежно коснувшись ладонями до моей талии и слегка прикоснувшись своим телом к моему. Наклонил голову. Я почувствовала его горячее дыхание. Он обнял меня, крепче прижав к себе.
Я развернулась в его руках. Свет фонаря сквозь окно падал на его обнажённое тело, прорисовывая каждый контур. Я медленно подняла голову и взглянула в его большие красивые глаза. Они смотрели на меня сквозь эту темноту, и, казалось, способны были осветить всю комнату. Да и не только комнату. Света его глаз хватило бы на весь мир. Я прикоснулась пальцами до его лица и нежно провела по щеке. Уголки его губ слегка дрогнули в улыбке, а его ладони лишь сильнее сжали мою талию.
Он медленно наклонился к моей шее, и, касаясь нежно губами, поцеловал.
— Ты такая красивая, — прошептал он.
— Да и ты ничего, — усмехнулась я.
— Вот, — засмеялся он, — теперь узнаю тебя!
Улыбаясь, мы смотрели друг на друга, будто заново изучая. Раньше всё это было как-то по-другому. А теперь я просто не верила, что передо мной стоит именно этот Джаред, каким я его знала.
Он нежно провёл рукой по моей спине, и сквозь шёлк моей ночной рубашки его кожа казалась горячей. Он пальцем поддел тонкую лямку на плече и скинул её. Лямка медленно сползла по коже, и Джаред оставил поцелуй на открытом участке тела. Потом снова взглянул в мои глаза, по-прежнему улыбаясь. Я стояла как завороженная. От плеча вниз он медленно провёл пальцами по моей руке и прикоснулся к моей ладони, сжимая её в своём кулаке.
Второй рукой он держал меня за талию, прижав к своему телу. Я почувствовала выступающий твёрдый член сквозь боксеры. Второй рукой я упёрлась в подоконник, словно боялась прикасаться к Джареду. Он был так недопустимо сексуален, что я боялась не совладеть собой.
— Ты напряжена, — сказал он, — расслабься. Я не сделаю тебе больно.
Я опустила взгляд.
— Не бойся, — шепнул он.
Я обняла его за шею, прикрыв глаза, и коснулась губами его губ, слегка поцеловав. Нежно, робко и словно в первый раз.
Джаред облизнул губы и улыбнулся, глядя на меня.
— Не могу больше ждать, — сказал он, — хочу тебя.
Мы провели эту ночь вместе. Всё было не так, как прежде. Как-то особенно. Джаред был другим, я была другой. Что-то изменилось между нами. Мы лежали молча, обняв друг друга. Он мило сопел мне на ухо, засыпая, а я лежала в раздумьях. Мне, безусловно, было с ним хорошо, но я не знала, что делать. Я всё равно боялась позволить себе любить. Боялась.
***
Я проснулась под утро. Само собой получилось. Открыла глаза и смотрела в потолок. Было ещё даже темно. Рука Джареда лежала на мне, а сам он уткнулся лицом в подушу и мило спал. Комната приобрела тёмно-голубой окрас. Начинало светать за окном, и уже было слышно немного, как оживает город. Я дотянулась до телефона Джареда и взглянула на время. Только начало шестого утра. Вздохнув, я прилегла обратно. Сон словно рукой сняло. Я лежала и думала, взять ли мне билет на самолёт и улететь, пока, в конце концов, всё это не зашло слишком далеко. Я не знала, что мне делать. Казалось, что впервые в жизни я настолько завела себя в тупик, что даже не имела ни малейшего представления, как мне поступить.
Внезапно зазвенел будильник на телефоне Джареда, я аж вздрогнула, не ожидая этого совсем. Полшестого утра. Нахрена так рано вставать?! Джаред открыл глаза, нащупав рукой айфон, и отключил его. Потом взглянул на меня и заметил, что я не сплю.
— Прости… не хотел будить, — сонно улыбнулся он.
— Я и не спала, — ответила я.
— Да? — удивился он, приобняв меня, — а что делала? Только не говори, что любовалась мной, — усмехнулся он.
— Да нужен ты мне, — улыбнулась я.
— Грубиянка, — мило ответил он, чмокнув меня в щёчку.
— Зачем тебе в такую рань вставать?
— Надо поехать в офис.
— В полшестого утра? — усмехнулась я.
— Я пока соберусь… — мило зевнул он.
— Цаца блин.
Джаред рассмеялся, и перевернулся на спину.
— Хотя… — произнёс он как-то странно.
— Что? — удивлённо и с опаской спросила я, — что опять ты придумал?
— К чёрту. Ты не спишь, я уже тоже проснулся. Пойдём прогуляемся? М?
— В полшестого утра?
— В полшестого утра, — кивнул он, улыбаясь.
— Ох, Джаред… — вздохнула я.
— Хорошо, что не розовоголовый, — улыбнулся он.
— Не обольщайся, — хохотнула я.
Я никогда бы не подумала, что у меня могут завязаться какие-либо отношения с таким человеком. Ну, в смысле, я до сих пор считаю его неадекватным. Слегка. Возможно. Нет, ну кто мог себе вообразить парня с розовыми волосами?
— А… эм… куда пойдём?
— Не знаю. Куда-нибудь. Куда угодно, — улыбнулся он, — вставай!
Я засмеялась, закатив глаза. Откуда у него столько энергии? А, я же забыла. Он не бухает. Точно.
Я надела свои чёрные лосины и белую майку, волосы расчесала и закинула их на бок. Джаред как обычно — свои психоделические разноцветные штаны и толстовку.
— Ты замёрзнешь. По утрам здесь холодно, — сказал он.
— Эм… — я такая типа ну ок, развела руками.
— Сейчас найду тебе что-нибудь, — улыбнулся Джаред.
Я вздохнула и присела на край дивана в ожидании его. Минут через пять он принёс мне длинную вязаную разноцветную кофту и протянул. Я, усмехаясь, взяла её, спросив:
— У тебя есть что-нибудь простое? Почему все шмотки какие-то выебонские? — и засмеялась, надевая её.
Джаред тоже рассмеялся:
— Люблю яркое и разноцветное, ничего не поделаешь.
— Ну ладно. Спасибо, — усмехнулась я.
Когда мы вышли из дома, было ещё темновато. Даже не было видно восхода солнца в небе. Мы спускались медленно вниз по улице от дома. Джаред взял меня за руку, и у меня по телу пробежали мурашки. Боже, да что это со мной?!
— Это чтобы не убежала, — пояснил он, улыбнувшись.
Я засмеялась, заправив волосы рукой назад. Через некоторое время молчания я сказала:
— Ты нравишься мне таким больше.
— Каким? — спросил он, приподняв брови и глядя на меня своим воодушевлённым взглядом.
— Спокойным.
Джаред улыбнулся.
— Я… наверное, потому что я немного успокоился.
— В плане?
— Я много думал, — произнёс он серьёзно, потом взглянул на меня, улыбаясь, — и не надо спрашивать, есть ли чем.
Я засмеялась:
— А есть, да?
Он в шутку толкнул меня задницей, и я отскочила в сторону.
— Так вот, — продолжил он, поймав меня за талию и притянув обратно к себе.
— Я слушаю, — хихикнула я.
— Ты запала мне в душу. Серьёзно, София. И я… чёрт, мои мысли давно не были заняты на протяжении долгого времени одним и тем же человеком. И ты не выходишь из моей головы. Я переживал. Я думал, что всё это мимолётно, и что пройдёт. Но с каждым новым днём мне нужно больше. Я хочу тебя постоянно. Я хочу говорить с тобой, я хочу проводить время с тобой. И я перестаю быть таким самоуверенным. Потому что не знаю, чего хочешь ты. Но мне спокойно от того, что ты рядом.
— Неужели ты хочешь отношений со мной?
— А ты разве нет?
— Джаред… я рассказывала тебе свою историю. Я не знаю, к чему мы придём в итоге.
— Давай просто жить одним днём. Здесь и сейчас. Нам ведь так хорошо вместе.
— А что, если перестанет быть? Что тогда?
Джаред вздохнул. Повисло молчание. Шмыгнул носом и поправил рукой волосы.
— Знаешь, — произнёс он, — однажды я любил. Любил так, как никогда в жизни. Я готов был на всё. И я был бы счастлив даже умереть за этого человека. Тогда я распланировал всё, чуть ли ни где и как будут жить наши внуки. Я жил этими мечтами, я верил в нас, верил… в любовь. Но в какой-то момент всё это куда-то исчезло. И все мои мечты вдребезги разбились об асфальт. Я не понимал, что сделал не так, не знал, в какой момент всё испортил. Я винил себя постоянно. Тогда-то я и умер за этого человека. И вместе с ней во мне умерло счастье. Я не знал, куда себя деть. И… знаешь… я после этих долгих лет никогда не влюблялся. Никогда. И я не верил, что смогу снова. Нет, я не хочу говорить так громко об этом, но ты действительно меня зацепила. Да так, что я постоянно думаю о тебе. Я хочу сказать, что пусть будет так, как будет. Если нам хорошо здесь и сейчас, то не нужно планировать и загадывать, не нужно бояться потерять. Просто быть рядом. Это всё, что нужно.
Я понимала его. Казалось, впервые со дня нашей встречи. Но всё это стало для меня ещё сложнее. Джаред становился для меня другим человеком. Более серьёзным, более открытым и ранимым. И я боялась того, что мы откроемся друг другу настолько, что потом будет больно всё это потерять.
— Быть рядом… — тихо повторила я, — да, может, это и правда всё, что нужно.
Мы спускались вниз по дороге, держа друг друга за руки. Молчали. Каждый думал о своём. Солнце уже начинало подниматься, и через несколько минут уже совсем рассвело. Мы остановились посреди дороги, а по разные стороны от нас были частые дома, деревья, и длинная-длинная трасса впереди. Открылся небольшой вид города, который начал оживать ещё больше вместе с рассветом. Кое-где ещё горели фонари, постепенно, где-то далеко, начинали оживать машины, был слышан утренний шум просыпающегося города. А мы стояли, прислонившись друг к другу, и молчали, наблюдая за этой картиной. Небо приобретало легко-розовый окрас далеко на горизонте, прорезались слабые лучи солнца. Я почувствовала некую свободу, находясь рядом с Джаредом. Но и в этот же самый момент меня что-то сковывало. Видимо, это было моё прошлое. Мои страхи, через которые я не могла переступить.

Продолжение следует…

========== Глава 25. ==========

«Джаред, я не знаю, как выразить всё словами. Сказать я точно это не смогу, и лучше напишу. Раз уж мы были с тобой так откровенны последние пару дней, я постараюсь, чтобы ты меня понял. Знаешь, ты показался мне необычным ещё когда мы встретились в кафе. Но тогда я ужасно была на тебя зла. Ты испортил мою новую блузку своим коктейлем. Я потом долго с этого смеялась. Надо же было пойти в туалет с коктейлем, Джаред?
А знаешь, когда я поняла, что уж точно неравнодушна к тебе? Когда ты прицепил меня к себе наручниками, и мы объездили с тобой половину Нью-Йорка. Мне было тогда безумно весело. Серьёзно, я даже не боялась тебя. Я просто веселилась. А помнишь, что ты сделал в конце? Ты поцеловал меня. Поцеловал. И, твою ж мать, Лето, этот поцелуй не давал мне покоя ещё очень долго. Я всё думала, что бы это могло означать? Но видимо, тогда ещё ничего это не означало. А влюбилась я в тебя в тот день. Я это, конечно, не сразу поняла. Потом. Позже, когда начала осознавать, что ты перевернул всю мою жизнь тогда.
Честно сказать, на Хэллоуине я боялась встретить тебя. У меня всё внутри дрожало. Давно не было во мне этого чувства. Чтобы я, да из-за мужика? Но, видимо, на этот раз всё стало по-другому. Я не знаю, Джаред… не знаю, как тебе удалось это. Может, это твой взгляд, может, это постель, может это твой голос. Я не знаю. Но каким-то образом я перестаю держать всё под контролем, когда ты рядом. Твой голос… я не слышала ни одной твоей песни. Мне бы было интересно послушать, как ты поёшь, но жаль, у нас больше не будет такой возможности.
Прибывая здесь, в Лос-Анджелесе, я еле сдерживала свои слёзы, когда ты всякий раз причинял мне боль, будь то твои слова или действия. Я просто боялась показать тебе свои чувства. Я боялась оказаться слабой в твоих глазах, боялась, чтобы ты понял что-то. Я ревновала тебя к Валерии, и знаешь, я плакала тогда полвечера. Тебе удалось меня задеть, Джаред. Ты смог. Ты смог…
Я должна улететь. Пойми, я боюсь подпустить тебя ближе. Я знаю, что буду долго справляться с этими чувствами сейчас, но дальше всё будет намного сложнее. Я не хочу снова остаться с разбитым сердцем. И ты не должен. Мы не заслужили этого, Джаред. Нам лучше вообще больше никогда не влюбляться. В кого бы то ни было. Потому что я боюсь снова поверить в любовь. Я боюсь снова убедить себя в том, что всё будет хорошо, и не переживу, если сердце моё снова разобьётся.
Я уже говорила, что не могу иметь детей. Для меня это значит многое. Я не думаю, что тебе нужна бесплодная девушка. Ты человек, который должен оставить после себя след. А со мной этого не выйдет. Я не хочу, чтобы ты возненавидел меня.
Пусть наша история закончится на этом. Я запомню наши встречи. Запомню тебя весёлым, остроумным и ранимым. Да, именно ранимым. Я поняла это недавно, хотя всегда знала, что твоё истинное лицо скрывается за маской стёба и пофигизма. Ты будешь для меня неповторимым мужчиной. Но это приключение нужно закончить. Я вернусь в Нью-Йорк и постараюсь прийти в себя. Я верю, мы будем счастливы. Но без любви, которая причиняет боль».
Я отложила ручку, вздохнула и, вытерев слёзы с лица, сложила листок бумаги с письмом и оставила его на подушке.
Мои вещи были уже собраны, так что мне оставалось только лишь забрать сумку.
***
— Я должна улететь, — сказала я, зайдя в кухню и подойдя к раковине, налив стакан воды.
— Что? — переспросил Джаред, повернувшись ко мне.
— Ты слышал, — я сделала пару глотков и оставила стакан, слегка прислонившись к шкафчикам, — я должна улететь. У меня в Нью-Йорке своя жизнь, Джаред. Я не могу всё бросить.
— Хорошо, — кивнул он, — я буду к тебе прилетать.
— Нет. Ты не понял.
Он снова озадаченно на меня посмотрел:
— Что ты хочешь этим сказать, София?
— Я улетаю в Нью-Йорк, и никаких больше встреч.
Он взглянул на меня как на полоумную и усмехнулся:
— Ты издеваешься?
— Нет, — серьёзно ответила я.
— После того, как мы излили друг другу душу, ты хочешь так взять и свалить? София, да что ты за человек?! Оставить всё так? — он развёл руками, — почему?
— Потому что я не готова. Потому что ты сам не готов. Потому что у тебя есть Валерия. Да и много ещё почему.
— Блять, да с Валерией я просто трахался пару раз!
— Как и со мной, — усмехнулась я.
— Не начинай.
— Я просто лишь озвучиваю факты.
— Эти ёбаные факты ничего не подтверждают, — повысил он голос, — и я совсем не понимаю, что тебе нужно!
— Нормально и спокойно жить, Джаред.
— Нормально?! Свою жизнь ты называешь нормальной?!
— Ну до встречи с тобой уж точно да, — съязвила я.
— Действительно. Просто я тебе открыл глаза, но правду сложно принять.
— Какую правду?!
— Да блядь, София, не будь дурой, а! Я сказал тебе, что хватит жить прошлым, пора отпустить. Время пришло. Понимаешь?! Время отпустить и начать жить заново. Но ты боишься. Ты струсила перед собственной жизнью. Перед самой собой. Снова сдалась. Но иногда, чтобы быть счастливыми, нужно бороться.
Я вздохнула и прошла к выходу из кухни. Взглянув на Джареда, тихо произнесла:
— Я устала бороться. Можешь считать, что сдалась. Твоё право.
— Слабачка, — грубо ответил он и отвернулся от меня, продолжив нарезать свой салат.
— Да пошёл ты, — кинула я.
Хотела было выйти из кухни, но Джаред заорал, откинув нож с грохотом на стол:
— Пойдёшь ты, София. Катись, слышишь?! Вали в свой Нью-Йорк, обратно в эту серую ёбаную жизнь. Вали. Если ты струсила передо мной, если ты струсила перед самой собой, чтобы испытать счастье, убирайся. Я открыл тебе душу. Я позволил тебе войти, коснуться меня, а ты так просто говоришь мне, что должна улететь?! Лети. Лети, блядь, и я видеть тебя больше не хочу.
Я лишь отчаянно взглянула на него и опустила глаза, молча удалившись. Я чувствовала, как он смотрел мне вслед, но я знала одно — время уходить.

Продолжение следует…

========== Глава 26. ==========

Я думаю, что описывать моё состояние по возвращению обратно в Нью-Йорк даже и не стоит. Первые дни я вообще находилась в какой-то прострации. Не понимала кто я, где я, да и зачем вообще. Несколько дней, проведённых с Джаредом, стояли в голове и напрочь отказывались меня покидать. Но самое главное, что причиняло мне боль — так это его последние слова мне. «Я не хочу тебя больше видеть». Эта фраза крутилась на повторе, словно заевшая пластинка, которая эхом отдавалась в висках. «Не хочу тебя видеть». Я знала, что есть письмо, в котором я призналась полностью в своих чувствах и объяснила свои страхи, но меня тревожило то, прочитал ли он вообще его?
Мне хотелось верить, что прочитал. Что всё понял. Понял меня, и где-то в глубине души простил. Не знаю, за что. Просто за то, что появилась в его жизни и дала право думать, что он может быть счастлив со мной. За то, что открылся мне. За то, что я открылась ему.
Я не ждала от него ответа. Я знала, что ему не позволит его гордость перешагнуть через себя и помчаться за мной. Да мне и не хотелось.
Единственное, что мне хотелось, так это просто остаться одной на некоторое время, чтобы всё обдумать и начать свою жизнь с нуля. Снова.
На работу я вышла сразу же, на следующий день. Я старалась влиться в ритм Нью-Йорка, но только все попытки были тщетны. Отсутствовало моё выработанное приподнятое настроение. Я не узнавала сама себя. А когда возвращалась домой и ложилась в свою постель, мне не хватало рядом Джареда. Я постоянно думала о нём, я справлялась со своими чувствами и безумно хотела забыть его. Но бесполезно. Не помогал даже алкоголь.
Я даже и представить не могла, что это будет так сложно. Не думала я об этом, когда летела к нему в Лос-Анджелес. Верила в то, что это обычная игра, и что свою влюблённость я выдумала. И так же не верила в то, что мне будет сложно его отпустить, когда собиралась обратно в Нью-Йорк. Но оказалось слишком трудно и болезненно выкинуть из головы человека. Да и практически невозможно.
***
— София, принеси мне полотенце! — вопил Гленн из моей ванной, перед нашей очередной тусовкой.
Я, подведя глаза к потолку и отставив бокал с виски на журнальный столик, встала с дивана, достав из шкафа чистое полотенце, и понесла ему, просунув руку через щель двери:
— Гленн, как всегда, — усмехнулась я.
— Снимай свои бигуди уже, мы опаздываем! — проговорил он сквозь дверь, вытираясь.
— Почему-то ты об этом не думал, пока занимал мою ванную на сорок минут, — хохотнула я.
— Ты же знаешь, как устроен мой мозг, — засмеялся Гленн.
Я, смеясь, отошла от двери ванной и вернулась обратно в гостиную, решая вопрос жизни и смерти — что надеть на вечеринку.
У хорошего друга Гленна был день рождения, и вся компания собиралась в клубе в центре Нью-Йорка недалеко от Таймс Сквер. Близился декабрь, и в Нью-Йорке уже начало холодать, город окутывал туман, и моросил мелкий мокрый снег. Меня это не остановило надеть красное короткое платье, накрутить кудри и сделать яркий вечерний макияж. Поверх я надела чёрную кожаную косуху и взяла с собой большую чёрную сумку, в которую накидала всё подряд — вплоть от своего ежедневника до духов.
Всегда, если я чувствовала себя неуверенно, или же мне было плохо на душе, я пыталась компенсировать это своим внешним видом. Это означало, что чем ярче я выгляжу — тем больше у меня проблем.
Я уже упоминала, как не люблю клубы и светские тусовки, но прихожу на них, лишь бы чтобы бесплатно выпить? Так вот, это был один из таких моментов. Я строила перед всеми из себя душу компании, но на самом деле мне хотелось просто орать от боли и лезть на стены.
Не спорю, громкая музыка, дорогой алкоголь и светские беседы помогали отвлекаться от своих мыслей. Чего уж там. Гленн, который практически поселился у меня, помогал мне отвлекаться от своих депрессивных мыслей, но почти каждый вечер у нас заканчивался одинаково — бутылка виски на двоих и долгие разговоры до упаду.
Мы приехали на такси к клубу, в котором было уже море народу. Шумела музыка, почти каждый был с бокалом шампанского или чего-нибудь ещё. В общем, веселье протекало на ура. Мы с Гленном сразу же прошли за столик нашей компании.
Все находились в приподнятом настроении, выпивали виски и курили сигары. В основном и не говорили. Кто-то что-то высказывал друг другу на ухо, они смеялись и снова утыкались в свои бокалы. Мне плеснули Джека, и я решила тоже особо не вдумываться во всё то, что здесь происходит. Перевела взгляд на танцпол, на эту дёргающуюся кучу людей под непонятную музыку и задумалась о своём.
Выпив три бокала виски, я решила тоже потанцевать. Ну, почему бы и нет. Все так веселятся, не буду же я сидеть с кислой рожей. Я встала из-за столика и потащила нескольких ребят из нашей компании за собой. Нефиг сидеть, раз уж я встала!
Мы присоединились к куче людей, слились вместе с ними и начали танцевать. Кстати, это выход. Если у тебя какие-то проблемы — закрой глаза, вруби музыку и танцуй. Мне начинало это помогать, и мысли постепенно покидали пределы моего разума. Я, конечно, не дёргалась и не плясала, как бешеная, чтобы не вспотеть и не размазать свой макияж, лишь слегка двигалась в ритм музыки.
Нечаянно меня задел кто-то мимо проходящий, и я, открыв глаза, сразу же вернулась в реальность. Мужчина быстро повернулся ко мне, чтобы извиниться, и взял слегка меня за руку и открыл рот, чтобы что-то сказать. Я взглянула на него, и, честно говоря, думала, что сейчас упаду в обморок. Он вылупился на меня и расплылся в улыбке, не успев сказать ни слова, просто отвёл в сторону от толпы:
— София?! — удивлённо глядел на меня он.
— Шеннон? — не менее удивлённо удостоверилась я.
Светомузыка разными цветами переливалась и отражалась на его лице, но мне удалось заметить его шок.
— Неожиданно, — усмехнулся он, — ты здесь одна?
— Нет, я… у друга день рождения, — как-то нервно ответила я, — что ты здесь делаешь? Какими судьбами?
— Отдыхаю, — улыбнулся он.
— Понятно… — кивнула я и повернула голову в сторону.
— Пойдём покурим, я как раз шёл к выходу.
— Да, пойдём, — согласилась я.
Мы вышли на задний двор клуба, Шеннон достал из куртки пачку сигарет, протянул одну мне и подкурил. Некоторое время мы стояли молча, Шеннон, казалось, сверлил меня взглядом, а мои глаза бегали по чему-угодно, лишь бы не посмотреть на него и не задать самый главный вопрос.
— Как дела у Джареда? — вдруг спросила я, мысленно послав себя в жопу.
— Да вроде нормально, — задумчиво затянулся сигаретой Шеннон и выпустил дым, — мы пишем новый альбом, так что он весь в работе.
— Понятно, — опустила я взгляд, тоже затянувшись сигаретой.
— Что у вас произошло?
Я пожала плечами и усмехнулась.
— Он… он разве не рассказывал?
— Не было особо времени поговорить. Вернее… не то, чтобы мы говорили о тебе… нет. Пожалуй, нет.
Я кивнула в знак понимания, выпуская струю дыма вниз, снова опустив голову.
— Скучаешь?
— Скучаю, — обречённо выдохнула я, — стараюсь об этом не думать, но не выходит.
— Не хочу лезть в эту историю, это не моё дело, — снова затянулся Шеннон сигаретой и взглянул на меня, — но я думаю, что Джаред тоже. Мне так кажется.
— С чего ты взял?
— Он же мой брат, — усмехаясь, развёл руками Шен, — я чувствую, что он обеспокоен.
— Я сама предложила уйти, поэтому нет смысла говорить об этом. Просто хотела знать, хорошо ли с ним всё.
— У Джареда всегда всё хорошо. Даже если хреново, он не показывает этого. Надеюсь, вы разберётесь, — постарался поддержать меня Шеннон улыбкой, проведя рукой по моему плечу, — я должен идти.
— Да, конечно, — кивнула я.
— Был рад тебя снова встретить. Береги себя, — подмигнул он по-дружески и приобнял на прощание, выкинув окурок.
— И ты, — постаралась улыбнуться я в ответ.
Проводила его взглядом и на несколько минут задумалась. Я вогнала себя в ступор. У меня вроде только получилось отбросить все эти мысли, но тут снова они полностью охватили меня. Я вернулась в клуб, решив залить всё это дерьмо алкоголем. Почему я до сих пор о нём думаю вообще?
***
В выходной день я сидела у себя в гостиной, как обычно скрючившись на диване с бокалом вина, рисовала всякие каракули, и мельком поглядывала на какую-то муть по Mtv. Солнце ярко светило сквозь окна, и я вдруг обрадовалась тому факту, что ещё только полдень, а я уже почти в говно.
 «Новости дня! Джаред Лето и Тейлор Свифт. Назревает конфликт? Узнаем после небольшой рекламы», — прощебетала ведущая канала, улыбаясь во все тридцать два своей белоснежной улыбкой.
Мне показалось, что меня проглючило. Я подорвалась на диване, схватила пульт и сделала громче, уставившись в телек как умственно отсталая. Выпив залпом вино и смяв от нервов листик, на котором рисовала, замерла в ожидании.
«Итак, оскороносный актёр, музыкант и режиссёр Джаред Лето прокомментировал довольно-таки не одобрительно творчество Тейлор Свифт. А если быть точнее, мистер Лето послал её к чёрту, это уж если совсем мягко говоря! — скорчила рожицу телеведущая, — ну что ж, меньше слов, больше дела. Вот и отрывок из нашумевшего видео».
Я закатила глаза и прищурилась, уставившись ещё больше в телевизор. Джаред. Сидит весь себе такой вальяжный и Тейлор Свифт нахуй посылает. Я, почему-то заржала.
 «Ну что ж, сама певица никак не прокомментировала данный выпад в свою сторону, но будем надеяться на разрешение этой проблемы. А Джаред Лето уже извинился в твиттере. Оставайтесь с нами, и будем следить за развитием событий вместе».
— Идиот, — хохотнула я.
Я вздохнула и села обратно в свою позу, убавив громкость. Чёрт, да какого хрена меня преследует всё, что связано с Джаредом?! Сперва встреча с его братом, теперь его голливудская рожа по телеку, а что дальше?
Я налила снова вино в бокал и задумалась.
А ведь и правда. Что дальше-то?

Продолжение следует…

========== Глава 27. ==========

Я вернулась с пробежки. Приняла душ, переоделась в чистую домашнюю одежду. Я подошла к окну. Шёл снег, навеивая рождественское настроение. Но, признаться, ко мне словно озарение пришло. Я схватила телефон и набрала Гленну.
— София? — сонно ответил он, — ты чё в такую рань?
— Просто дай мне всё сказать, и можешь кинуть трубку и спать дальше! — протараторила я, ковыряя подоконник.
— Окей, — протянул он, зевнув.
— Знаешь… Гленн… бля, я такая дура! Сука, какая же я тупая! Знаешь, а я поняла всё. Только молчи, не говори ничего… я думала, что я смогу избавиться от этой влюблённости, блядь, любви, как хочешь называй, от этой уродской, мать его, любви, но нет! Я знаешь… знаешь, что поняла? Он специально всё это сделал. Специально. Он знал, что так будет. Да и не скрывал этого. Он знал, что я сойду с ума. Знал, что я улечу, знал, что я не буду находить себе места без него, он знал, но всё равно отпустил меня. Отпустил, и он знает, что я вернусь. Что я сама вернусь, потому что моё сердце к хуям измучено, Гленн. А он сидит и ждёт, когда я уже сломаюсь. Господи… как же это элементарно! Какая же я тупая! Как же это всё аморально, и так по Летовски изуверски, что я… я… Гленн, я не знаю, что и сказать. Я всё поняла. Больной ублюдок. Я думала, что это всё пройдёт, но нет, он заразил меня собой. Гленн, блять, я люблю его. Люблю его. Люблю этого эгоистичного идиота! Это и было его игрой, да? Гленн, скажи, что не было. Иначе я выброшусь из окна. А ведь он и не говорил, что игра окончена. Всё продолжается. Всё, блядь, продолжается, и никогда не заканчивалось. Как началось с нашей первой встречи, так и длится по сей день.
Я даже не чувствовала, как скатывались слёзы по моим щекам.
— София, — укоризненно произнёс Гленн, — ты больная.
— Да, и я этого не скрываю.
— Мне и спать перехотелось уже, — усмехнулся Гленн и снова зевнул мне в трубку, — боюсь, он погубит тебя.
-О, это не стоит твоего беспокойства. Но кажется… кажется, без него я ещё скорее умру.
***
Прошло ещё немного времени. Я знала, что Джаред должен прилететь в Нью-Йорк на благотворительную вечеринку в поддержку больных раком. Я понимала, что иначе не встречу его, поэтому попросила Гленна отправиться со мной туда. Гленн отговаривал меня, но я и слушать не хотела. Мне было жизненно необходимым поговорить с Джаредом, иначе я бы лишилась рассудка.
Я надела длинное чёрное платье, накрутила волосы и взяла сумку от Шанель. Я хотела выглядеть роскошно, чтобы Джаред не думал, что я здесь совсем от горя с ума сошла.
Когда мы сидели в зале, а Джаред вышел на сцену, у меня сердце ушло в пятки. Я снова видела его. Но только теперь он казался мне таким далёким и чужим. Он произносил речь, очень чувственно и искренне, и я не могла оторвать от него глаз. Он был похож на настоящую кинозвезду, такой сильный и независимый, и в этот момент я посчитала себя полной идиоткой, что отказалась от этой любви из-за своих страхов.
Весь зал молчал, когда Джаред произносил речь. Сложилось впечатление, что все замерли и заглядывали ему в рот. Стояла гробовая тишина, и можно было услышать, как пролетит комарик. Я знала, что он уважаемый человек, и сейчас поняла это снова, и ещё больше. Я прикрыла глаза и вздохнула. Гленн взял меня за руку, и я сжала его ладонь.
Джаред спустился со сцены и куда-то удалился, я поднялась со своего места и попросила Гленна никуда не уходить, и ждать меня. Приподняв свое длинное платье, я быстро вышла из нашего ряда, последовав за Джаредом. Внутри всё дрожало, сердце билось, как бешеное.
Джаред прошёл в другой зал, где его перехватили журналисты и фотографы, но он быстро пробежал мимо них, а мне пришлось обходить их всех, чтобы застать его.
— Джаред! — окликнула я.
Он обернулся, и надо было видеть его лицо, когда он заметил меня. Замер на несколько секунд, словно не способный вообще шевелиться и уставился так, будто приведение увидел. Я, впрочем, выглядела точно также. Ну вот. И что дальше? Я, конечно, всё продумала до этого момента, но, а что ему говорить, когда встречу, как-то даже и не подумала.
Джаред как-то странно усмехнулся, поправил волосы и подошёл ко мне:
— София? — его удивлению просто не было предела, — а ты что здесь делаешь?!
— Имею право, — ответила я.
Он приподнял брови и вздохнул, переведя взгляд с меня на журналистов, которые находились в нескольких метров от нас.
— Не сомневаюсь. Что ты хочешь? — спросил он, снова посмотрев на меня.
— Надо поговорить, — уверенно ответила я, но внутри всё дрожало настолько, что я думала, мои ноги подкосятся, и я рухну на пол прям тут.
— Не здесь, — прошипел Джаред.
Я вздохнула, прикрыв глаза, стараясь собраться с мыслями, но он резко схватил меня за руку и потащил на выход.
— Я не могу уйти, Джаред, я не одна.
— Поздравляю. А я не могу стоять здесь посреди камер, у меня и так проблемы с прессой! — прикрикнул он на меня.
— Куда ты меня тащишь?
— Прекрати пререкаться, умоляю, здесь журналисты!
— С каких это пор тебе стало не плевать на них?
— С тех самых.
— А, это из-за бедной Тейлор? — хохотнула я.
— Блять, есть хоть кто-то, кто не видел этого?!
— Моя мама, наверное… — усмехнулась я.
Мы подошли к машине, Джаред открыл мне двери, и сам быстро сел после меня, с облегчением вздохнув. Переведя дух и сняв солнцезащитные очки, он взглянул на меня:
— Abiens, abi*, София, — развёл он руками, — что вдруг случилось?
— Во что ты со мной играешь, Джаред? — спросила я.
— Я с тобой играю? — удивлённо произнёс он и рассмеялся.
— Это не смешно. Это вообще не смешно.
— София… ты же ведь решила уйти, не я. Это пройденный этап, и мы уже всё решили. О, я сказал «мы», слышала? Мы, — хохотнул он, — ТЫ решила. Ты решила за нас обоих, так какого хуя?!
— Я всё объяснила в письме. И надо быть тупым, чтобы не понять.
— В каком ещё письме?!
— Ты… — я чуть было не умерла на месте, — ты его не прочитал?
— Я не понимаю.
— Ну Джаред, ну твою мать… — вздохнула я, подняв голову к потолку.
Он усмехнулся, потом спросил:
— Ты отправляла его? Где-то оставляла?
Мне показалось, что все мои силы меня покинули.
— Не важно, — тихо произнесла я.
— Важно, блядь! — прикрикнул он.
— Оставляла. На подушке в спальне. Там. В том доме, — ответила я, словно оправдывающаяся маленькая девочка.
— Пиздец, — констатировал факт Джаред.
— Пиздец, — тихо подтвердила я.
— Я не заходил туда. Почти сразу же уехал.
— Два месяца прошло, Джаред. За эти два месяца я не знала, что мне думать. Я старалась забыть тебя. Честно. Старалась. Вот же ж дура, а, — я рассмеялась, и у меня на глазах появились слёзы, — это было так самонадеянно прийти к тебе сейчас. И чёрт меня знает, о чём я думала. Господи, — я прикрыла лицо ладонями, вытерев слёзы и усмехнувшись, — я… я не знаю, что сделать.
Джаред глубоко вздохнул и взглянул в окно. Помолчал с несколько секунд, потом снова посмотрел на меня:
— Ты ждала, что я приду? — спросил он.
— Не знаю.
— Но почему?!
— Я не знаю! — повторила я.
— Я тоже нихуя не знаю, София! Сперва ты ничего не хочешь и бежишь от меня, теперь снова внезапно появляешься. Что мне сделать? Что ты хочешь, чтобы я сделал?! Что, София? Сказать, что мне жаль? Мне жаль. Сказать, что я скучал? Я скучал. Хуёво? Да, блядь, хуёво, и я сейчас в полной жопе.
Я опустила голову на руку, прикрыв лицо и потупив взгляд вниз.
— Это ТЫ ждал, что я приду. Приползу. Разбитая, не имеющая представления, что делать дальше. Скажи уже, что этого и добивался. Это и был твой план.
— Я, конечно, может, и ёбнутый… — произнёс Джаред и усмехнулся, — но не настолько.
— Тогда почему мне так больно? Ты обещал мне эту боль, так вот, знай и тешь своё эго, твоё обещание сбылось.
— Может, потому что, я просто сдерживаю своё слово? — усмехнулся он.
— Шутишь всё? Шути-шути.
— София, я просто слегка в смятении. Я не ожидал тебя встретить. Не только сейчас, в Нью-Йорке. Вообще никогда.
— Я тоже, Джаред. Но я не могу больше так.
— Ты сама выбрала. Знаешь, всё можно изменить, пока выбор не сделан. Но кажется, мы опоздали.
— Я боялась, — произнесла я.
— Знаю.
— Я и сейчас боюсь.
— Тогда я был готов прийти к тебе на помощь. Но сейчас… сейчас я сам в полной жопе и кто б мне помог.
— То есть ты вот так прогоняешь меня? Снова?
— Я не прогоняю. Я прошу оставить меня. Не мучать. Улавливаешь? — взглянул он на меня.
Я усмехнулась и дёрнула ручку машины, и, выйдя из неё, ответила:
— Улавливаю, — и захлопнула двери.
Стоило мне отойти на пару шагов, как машина тронулась и уехала в неизвестном мне направлении, и меня почему-то посетило чувство, что я больше никогда его не встречу.

*abiens, abi — уходя, уходи (лат.)

Продолжение следует…

========== Глава 28. ==========

— Мне надо в Лос-Анджелес! — прикрикнул на своего водителя Джаред, — прямо сейчас!
— Но это далеко, сэр.
— Ты тупой, Дэвид? В аэропорт езжай!
***
Мы с Гленном вернулись домой, по пути заехав в магазин за вискарём.
— Гленн, можно я напьюсь так, чтобы через час тебя уже не узнавать? — усмехнулась я, снимая туфли у входа.
— Я нихрена не понял, что произошло, можешь разъяснить мне?
— Зато я достигла познания, блять, — с сарказмом ответила и прошла в комнату, — он попросил больше не тревожить его.
Гленн, засмеявшись, прошёл вслед за мной:
— И вы это полчаса решали?
— Он решил. Я приползла, как собака к нему, а он сказал, что выбор сделан. Ну и пусть катится на все четыре. Я больше и не удосужусь подумать о нём. Надоело. Он даже письмо моё не прочитал! Знаешь, Гленн, — я прошла к барной стойке и достала бокалы, — может я и дура, полная дура, возможно… но я больше не собираюсь из-за мужика мучиться. Это было однажды, и с меня хватило. Я подавлю в себе это, подавлю снова, как и тогда. Будет проще. Я уверена.
Я постелила на диване, включила телевизор, зажгла тусклый свет, мы с Гленном переоделись в пижамы и легли на диван, выпивая и болтая до ночи. Я любила наши разговоры, и он был единственным человеком, который никогда не причинял мне боль. Наоборот, в самой ужасной ситуации он даже рассмеяться заставит. С Гленном я забывала обо всём, и меня это радовало.
***
Мы проспали до обеда, и, проснувшись, лежали в кровати и ржали над всякой фигнёй. В дверь раздался звонок. Я подскочила на кровати и уставилась на Гленна:
— Что? — спросил он.
— Кто это? — удивлённо произнесла я.
— Твоя квартира, София, тебе лучше знать, — засмеялся он.
— Вечно кого-то притащит в ненужный момент, — прокряхтела я и слезла с постели, протопав к двери.
— Если чё, у меня газовый баллончик с собой, — хохотнул Гленн и развалился на диване.
Я улыбнулась и открыла двери.
— Доставай, — усмехнулась я, обратившись к Гленну, увидев перед собой Джареда.
— Ты не одна? — спросил он, приподняв брови и заглядывая в комнату через моё плечо.
— Это имеет значение? Что ты делаешь тут?
— Пришёл к тебе.
— Это я вижу. Зачем?
— Надо поговорить, — сказал он.
— Ты же вроде уже сказал, чтобы я не мучила тебя и отъебалась.
— Я так не говорил.
— Примерно так.
— Не так.
— О чём говорить? — вздохнула я.
— Мне можно войти? — закатил глаза Джаред.
— Проходи, — ответила я, отойдя с прохода.
Гленн приподнялся с дивана и уставился на нас.
— Впервые вижу Джареда Лето так близко, — сказал он, усмехнувшись.
— И бесплатно, — подметил Джаред.
Мы прошли в комнату, Джаред окинул всё происходящее здесь сомнительным взглядом. Разобранный диван, пустая бутылка виски на полу, включённый телек и полуголый Гленн посреди комнаты.
— Он в курсе? — спросил у меня Гленн, усмехнувшись.
— Что ты мой любовник? Нет, — съязвила я.
— Завязывай цирк, София, — серьёзно сказал Джаред, — надо поговорить, — и кинул укоризненный взгляд на Гленна, — наедине.
Я тоже взглянула на Гленна и кивнула ему. Он без слов понял, что нужно удалиться.
— Не вопрос, — сказал Гленн, надев на себя свою майку и пройдя к выходу, — я позвоню.
— Хорошо, — ответила я ему и перевела взгляд на Джареда.
Гленн закрыл за собой дверь.
— Чем вы здесь занимались? — спросил Джаред, нахмурив брови и снова осмотревшись по сторонам.
— Чем занимаются лучшие друзья, Джаред?
— Не отвечай мне вопросом на вопрос.
— Всё сказал?
— Нет, не всё.
— Что-то ещё?
— Я прочитал его, — достал Джаред из внутреннего кармана куртки моё письмо.
— Когда ты успел? — усмехнулась я, удивившись.
— Пришлось полетать.
Я приподняла брови:
— Ты слетал в Лос-Анджелес ради того, чтобы прочитать его? Господи, ну ты и псих.
— Я почувствовал себя мудаком, — в сердцах признался Джаред.
— О-о-окей, — протянула я, засмеявшись.
— И мне жаль. Жаль, что позволил тебе тогда уйти. Жаль, что отпустил.
— Послал, — уточнила я, — и уже дважды.
— А ты не дала мне для этого повода? — приподнял он брови и уставился на меня.
Я пожала плечами и залезла на диван, сев по-турецки и опустила голову, уставившись в пол.
— Хочешь, чтобы я оправдывался за это? — усмехнулся он, — ты же ведь знаешь, я не умею.
— Мог бы и научиться уже.
— Знаешь, я до последнего не верил, что приду к тебе.
— Но ты здесь.
— Здесь, — вздохнул он.
— Легче?
— Пока не могу понять.
— А мне нет, — отрезала я.
Джаред присел на край дивана и посмотрел на меня. Провёл пальцами по моей руке. По моему телу словно пробежал электрический разряд. Я даже содрогнулась.
— Я был не прав, наверное, — вздохнул он, не сводя с меня глаз.
— Возможно и я.
— Я понимаю твой страх. Правда, понимаю. София, давай мы снова не будем усложнять. Сейчас ты в состоянии выслушать меня?
— У меня есть выбор? — подняла я на него свои глаза и усмехнулась, но он укоризненно на меня взглянул.
— У меня до сих пор есть к тебе чувства, — сказал Джаред.
— Поздравляю.
— Не перебивай меня.
— Извини, — улыбнулась я.
— И я хочу поговорить о нас. О наших отношениях.
— Отношениях?! — удивлённо произнесла я, взглянув Джареду в глаза, — каких ещё отношениях?
— Ладно, — согласился он, — обо всём ЭТОМ, что между нами произошло. И происходит по сей день.
— И зачем об этом говорить? Мало это чувствовать, так ещё и обсудить хочешь для полного кайфа?
— Что значит зачем, София? — возмутился Джаред, — затем. Затем, что я не ощущаю себя нормальным человеком с тех пор, как ты ушла.
— Как ты прогнал меня, — уточнила я.
— Ты ушла! Это был ТВОЙ выбор. Я не прогонял тебя. И с тех пор я не могу нормально жить. Всё к чёрту катится. Я будто снова потерял себя. Бля… как же это по-ебонутому звучит, но меня это не устраивает. Вот тебя, — указал он на меня жестом, — тебя, скажи, всё устраивает?
Я вздохнула и задумалась. Опустила глаза.
— Нет, — тихо произнесла я.
— Я не знаю, что нужно сделать теперь, София, — честно признался Джаред, — не знаю, как. Мы причинили друг другу боль, пытаясь её обойти, но не вышло. Это тянет вниз. Не даёт покоя. Я не могу работать нормально, потому что мои мысли заняты совершенно другим. Я хочу снова взять контроль над своей жизнью, понимаешь?
— Что конкретно ты хочешь от меня сейчас? — подняла я снова глаза на него.
— От тебя я много чего хочу, — улыбнулся он, — но я сейчас не об этом. Как нам вернуть прежнее спокойствие?
— Я не знаю, — ответила я.
— Ты знаешь. Просто скажи это.
— Сказать что, Джаред?
— Что думаешь, то и говори.
Моё сердце начало биться сильнее, по коже пробежали мурашки. Я тихо и еле слышно произнесла:
— Ты нужен мне. Это всё, что я знаю.

Продолжение следует…

========== Глава 29. ==========

Мы молчали. Джаред смотрел на меня, ничего не говорил. Я не смогла больше так сидеть без дела. Придвинулась ближе и крепко обняла его, прислонившись своей щекой к его. Я прикрыла глаза и почувствовала спокойствие. Он рядом. Со мной.
— Останься у меня, — сказала я еле слышно.
— А что мне за это будет? — ответил он своим выработанным тоном извращенца.
— Ой, иди ты, — усмехнулась я, в шутку оттолкнув от себя.
Джаред рассмеялся и взял меня за руки.
— Всё? Мне удалось растопить холодное сердце Бесчувственной Софии? — улыбнулся он.
Я закатила глаза и засмеялась:
— Не обольщайся, мистер… — хотела сказать Розовая Башка, но тут для меня прояснилась вся суть ситуации, — Джаред… — удивлённо уставилась я на его волосы, — а хули ты покрасился?
Он засмеялся, прикрыв ладонью лицо, потом взглянул на меня:
— Спасибо, что заметила.
— Ты решил приблизиться к нам смертным? — хохотнула я.
— На самом деле я не хотел, — пояснил он разочарованно, — это для съёмок.
— А-а-а…
— Да.
— Джаред?
— Что?
— Ты такой придурок, — в сердцах сказала я.
— Я тоже тебя люблю, — улыбнулся он.
***
Мы снова лежали в моей постели. Я не хотела больше ни о чём думать. Джаред крепко обнимал меня, прижимая к себе, и горячо дышал мне в шею. Мы молчали. У меня было переполнение чувств, и хотелось кричать от счастья. От того, что он снова со мной, здесь, в моей постели, обнимает меня, и я чувствую его горячее тело, его сердцебиение, его дыхание, его запах. Мне больше ничего не нужно было в этот момент, я даже готова была разрыдаться от своих чувств.
Джаред провёл рукой по моим волосам и задержал ладонь на моей щеке, нежно поцеловав в губы. Я закрыла глаза, это было так приятно и нежно, что хотелось раствориться в его объятиях. Мне даже показалось, что от этой радости у меня скатилась слеза по щеке.
Боже, как я могла проводить эти долбанные два месяца без него? Как я продержалась? Как мне удавалось самой себе доказать, что он мне не нужен? Это же полный бред. И он мне нужен. Здесь и сейчас. Всегда.
Джаред целовал меня, обнимая так жадно, словно я сейчас куда-то сбегу. Он целовал моё лицо, нежно, то в губы, то в щёки, при этом мило улыбаясь.

Почему-то мне кажется,
Что я не смогу прожить без тебя
И это сбивает меня с толку
Я хочу, чтобы ты осталась

Джаред шёпотом пропел что-то похожее, нежно убрав пальцем с моей щеки слезу. Это точно были слёзы счастья.
Лунный свет проходил сквозь окно и освещал комнату серебристым цветом. Всё казалось волшебным, я даже на миг почувствовала, словно сейчас всё это растворится в небытие и исчезнет, настолько прекрасным был этот момент. Я даже боялась поверить в его реальность, потому что так хорошо мне уже давно не было.
Наши руки обнимали друг друга, проводя по горячим телам, ноги переплетались, дыхание слилось в одно. Я не знала, что нужно было ещё для счастья. И кто, как ни он.
— Ты моя, — шепнул Джаред.
— Да, — произнесла я.
— Даже не будешь отрицать и сопротивляться? — улыбнулся он.
— Замолчи и не порть момент, — я поцеловала его в губы.
— Повтори это ещё раз, — сказал он, прикусив губу и оказавшись сверху меня, глядя на моё лицо.
— Что именно?
— Скажи, что ты моя.
— Твоя, — улыбнулась я.
— Только моя, — наклонился он и прошептал мне на ухо, укусив за мочку.
Я засмеялась и притянула его к себе за шею. Было приятно ощущать его тело своим. Вдруг он снова приподнялся надо мной и взглянул в мои глаза. Уголки его губ содрогались в улыбке, взгляд был спокойный и умиротворённый. Он провёл рукой по моим волосам, поцеловав меня куда-то в область груди, и снова медленно поднял на меня взгляд.
— Боже… — прошептал он, — если есть рай, то он находится здесь.
— Сколько девушек уже повелось на эту фразу? — укоризненно улыбнулась я.
— Ты думаешь, я говорю такое каждой девушке? — возмутился он.
— Я же не знаю, — нахмурилась я.
— София, вот всегда ты во мне усомнишься, — усмехнулся он и привстал с меня, сев напротив.
Не сказал больше ничего, лишь наклонил голову, вздохнув. Я хихикнула. Он снова взглянул на меня:
— Смешно? — улыбнулся он, вздёрнув брови.
— Забавно, — хихикнула я снова.
— Что забавно? — его голос вдруг зазвучал серьёзно, — я лежу с тобой, полностью голый, открытый тебе, в твоих руках, а ты находишь повод усомниться во мне?
— О господи, Джаред… — закатила я глаза, проведя ладонями по лицу.
— Сейчас я ровно настолько же твой. Полностью отдался тебе. А ты смеёшься и сомневаешься. Это, знаешь ли, задевает.
Я слегка улыбнулась и потянулась к нему, придвинувшись ближе и обняв, проведя рукой по его рёбрам, поцеловала в плечо и снова прижалась всем телом к нему.
— Прости, — виновато произнесла я.
Он опустил на меня взгляд и просто смотрел. Молчал. Я взглянула в его глаза. Он вздохнул и лёг рядом, положив голову мне на грудь и закрыл глаза.

Продолжение следует…

========== Глава 30. ==========

Наш маленький рай продлился недолго. Следующим утром Джаред улетел в Италию на несколько дней для съёмок рекламы, а потом сразу же в Лос-Анджелес, продолжать работу над альбомом. Он, конечно, звонил мне, отправлял фотографии, делился своими планами на день, но всё это было так далеко. Снова. А мне хотелось быть с ним рядом каждую секунду, но мы не могли себе позволить этого. У него своя работа, у меня — своя. И, почему-то, люди чаще жертвуют друг другом ради материальных вещей.
— Здесь такой красивый закат, — говорил мне Джаред воодушевлённым голосом в трубку.
— А у меня уже глубокая ночь, — усмехнулась я, облокачиваясь о подушку.
— Столько мыслей… — произнёс он.
— И у меня.
— О чём думаешь?
— О тебе, — усмехнулась я, — о нас.
— Неужели ты решилась? — я знала, что он улыбается.
— На что?
— Называть меня и себя «нами».
— Я не знаю, как тебе это удалось, — засмеялась я.
Он тоже рассмеялся в трубку, а потом вздохнул. Помолчал немного, и позже сказал:
— Как жаль, что тебя нет рядом. Венеция великолепна. Ты была здесь?
— Нет, Джаред.
Он вздохнул, произнеся:
— Я скучаю.
— И я, — тихо ответила я.
— Вспоминаю нашу последнюю ночь. Это было прекрасно, — улыбался он.
— Да… было прекрасно… — задумчиво повторила я.
— Не грусти, — ободряюще сказал он, — я привезу тебе кусочек гондолы, — засмеялся Джаред.
— Ахахах, себя лучше привези.
— И себя привезу, — хохотнул он, — ложись спать. А мне пора.
***
Я жила от звонка до звонка Джареда. Я безумно боялась стать зависимой от него, но это начало происходить, что меня бесило. Он воодушевлял меня, и когда я думала о нём, мне хотелось жить. Но мне казалось, что это начало превращаться в какую-то болезнь. Потому что без него было невыносимо, и лишь спасал его голос по телефону.
— Ох, София, только прилетел в Лос-Анджелес, — уставшим голосом говорил со мной Джаред.
— Рада слышать тебя, — сказала я, зевая, только проснувшись.
— Когда я вылетал, был день в самом разгаре. А здесь ночь. Пиздец, вот что делать теперь? — засмеялся он.
— Даже не знаю. Сходи погуляй, — хохотнула я.
— В три часа ночи в одних трусах? — усмехнулся он.
— Мужчина, не возбуждай мою фантазию с утра, — засмеялась я.
— Ммм, так… я, кажется, знаю, чем мы займёмся, — произнёс Джаред сексуальным голосочком.
— Хочешь спросить, что на мне надето? — хихикнула я.
— Лучше скажи мне, на тебе есть бельё?
— Джаред! — заржала я.
— Что? На мне вот допустим, трусы есть. Белые. Хочешь селфи скину? — хохотнул он.
— Дразнишь.
— Возможно, — произнёс он, слегка посмеиваясь и издеваясь.
— Не нужно, — засмеялась я.
— София, у меня ночь, мне же надо чем-то заниматься? — смеясь, сказал он.
— Иди альбом пиши, — заржала я.
— В три часа ночи никто не пишет альбомы.
— Покидай фоток в инстаграм.
— Чуть позже, — засмеялся он, — так что, какое на тебе бельё? — снова сосредоточенно спросил он.
Я засмеялась и развернулась на спину, поправив подушку:
— Только моя ночная рубашка, Джаред.
— Та розовая?
— Да.
— Она мне не нравится, — как-то обиженно сказал он.
— Предлагаешь мне её снять?
— Откуда мне знать наверняка, что ты снимешь? — спросил Джаред.
— Если перезвонишь в фэйстайм*, то узнаешь, — хохотнула я.
В трубке послышалось молчание, потом через несколько секунд Джаред произнёс:
— Я говорил тебе, что ты гениальна?
— Но я не сказала, что сниму, — перебила я.
— София!
— Джаред!
— Я скучаю, мне нужно хоть что-то.
— И я скучаю, — вздохнула я.
— Жди меня в фэйстайме, — хохотнул он и сбросил трубку.
***
После нудного рабочего дня я, почему-то осталась полностью без настроения. Джаред не звонил два дня. От него ничего не было слышно. Я даже начала волноваться. Первым делом, как пришла домой, сразу же позвонила ему, но, почему-то, абонент был недоступен. Меня выводило из себя то, что я не знала, чем он занят, где он, как чувствует себя. Это просто сбивало с толку, потому что я не могла никак контролировать наши отношения.
Я приготовила ужин и приняла горячую ванну, снова перезвонив ему, но телефон до сих пор оставался выключенным. Если у меня сейчас восемь часов вечера, то в Лос-Анджелесе только пять. Я не переставала думать, что могло что-то произойти.
Не могла найти себе места. Боже, но почему отношения — это так сложно? Почему никогда не бывает просто — вы оба рядом, вам хорошо, и вы уверены друг за друга и друг в друге. Почему нельзя просто лежать в обнимку, вместо того, чтобы думать о том, как он там по другую сторону Америки?
И что самое интересное, как долго это будет ещё продолжаться?
Я легла спать в расстроенных чувствах, но мне показалось, что, как только я уснула, меня разбудил звонок. Джаред. Неужели.
— Алло? — сонно ответила я.
— Привет, душа моей сексуальной фантазии, — раздалось в трубке весёлым голосом Джареда.
— Привет, Джаред, — усмехнулась я.
— Я долго думал…
— О чём же? — сонно спросила я.
— Я больше не могу так общаться, — сказал он.
— Что? — удивлённо произнесла я, чуть ли сразу не проснувшись.
— Мне нужно больше.
Я вздохнула, не открывая глаз:
— Мне тоже, — облегчённо ответила я.
— Я хочу тебя постоянно. Не могу уже.
— Джаред…
— София, бросай всё к чёрту, прилетай ко мне. Я всё оплачу.
— Джаред… — засмеялась я, — как я оставлю свою работу?
— Это единственное, что тебя держит?
— Нью-Йорк мой дом, — ответила я.
— Дом там, где человек счастлив. Ты счастлива в Нью-Йорке?
— Джаред…
— Что?
— Я… — я даже не сразу нашлась, что ему сказать в ответ, — да… у меня здесь друзья, карьера…
— То есть это тебя делает более счастливой, чем я?
— Джаред, не делает, но ты же должен понимать…
— А я понимаю, — ответил он.
— И что же?
— Что ты живёшь на квартире, которая даже не твоя, ходишь на тусовки и заливаешь душевные раны алкоголем, а твоя работа тебя уже заебала. Вот это я понимаю.
— Это не так.
— Да? — усмехнулся он.
— Это не просто. Я не могу всё кинуть и прилететь. Здесь моя жизнь. Здесь… этот город спас меня, понимаешь? Мне дорогого стоило добиться всего снова.
— София, но ты же понимаешь, что рано или поздно нам придётся что-то решить?
Я усмехнулась:
— Ты бы бросил свой Лос-Анджелес ради того, чтобы переехать ко мне?
— София, — протянул он, — я тебя умоляю. Это другое. Я не могу бросить музыку и свой бизнес, потому что начальник — я. Я не могу бросить семью. А тебя ничего не держит. Только лишь страх.
— А, значит то, чем ты занимаешься — это важно, и ты не можешь. А как дело касается меня — так я хернёй занимаюсь и могу с лёгкостью всё это оставить? Тебе не кажется это эгоистичным?
— Блять… — прошипел он психованно и бросил трубку.
Я, признаться, вообще не поняла, что это было только что. Идиот. Я откинула телефон на подушку и снова закрыла глаза. Задумалась. Телефон снова зазвонил. Джаред.
— Алло, — вздохнула я.
— Ты не имеешь права называть меня эгоистом! — заорал он в трубку, — ты не знаешь, через что я прошёл, чтобы быть сейчас тем, кем я являюсь! Ты не имеешь права что-то мне предъявлять, София! Я долго думал об этом, чтобы разделить свою жизнь с тобой. Я никому не делал таких предложений за последние лет пятнадцать, но я решился предложить тебе прилететь ко мне, решился разделить с тобой свой дом, свою постель, себя, блядь, в конце концов, а ты называешь меня эгоистом?!
Он замолчал, и я слышала его дыхание. Я не знала, что ответить на это. А он, видимо, ждал, что я скажу что-то стоящее. Но всё, что я смогла ему ответить, это:
— Не ори на меня.
— Какая же ты стерва, — кинул он в ответ и снова положил трубку.
Псих. Больной. Идиот.

*Фэйстайм — программа на айфонах с бесплатными видеозвонками, если кто не знает вдруг))

Продолжение следует…

========== Глава 31. ==========

Джаред вообще перестал мне звонить. День, два. Неделю. Он не звонил мне целую неделю. Мне при этом начинало казаться, что я схожу с ума. Я ждала каждую минуту, но эта минута никак не наступала. Твою мать, Лето… твою ж мать.
Я долго держала телефон у уха, слушая нудные гудки. Думала уже бросить трубку, но вдруг Джаред поднял. Я даже не ожидала этого, да и, собственно, не придумала, что говорить.
— Я слушаю, — сказал он каким-то равнодушным тоном.
— Что происходит? — спросила я.
— А разве что-то происходит?
— Не знаю, Джаред. Я не перестаю чувствовать боль. Я разрываюсь, и я не знаю, что мне делать.
— Если ты не знаешь, мне откуда знать?
— Я прошу о помощи, — вздохнула я и закрыла глаза.
— Я предлагал тебе помощь. И не раз. А ты как всегда отказалась. Ты как всегда чего-то боишься.
— У тебя разве нет страхов?
— Это личное. Я стараюсь об этом не говорить. Пойми, София… я мужчина, и достаточно взрослый для того, чтобы опираться на страхи или думать о них. Моё дело оставаться сильным, не взирая ни на что. Ты просишь о помощи, я готов. Я хочу. Моё предложение всё ещё в силе. Так что выбор за тобой, — он сделал недолгую паузу, потом спросил: — Ты заметила, что выбор всегда за тобой?
— И мне поэтому не по себе.
— Хорошо. Я могу сделать его за тебя. Снова забронировать билет до Лос-Анджелеса. Но ты сама должна решить, нужно ли тебе это? Нужен ли я тебе? Хочешь ли ты меня так, как я тебя хочу?
— Хочу, Джаред, — сказала я.
— Тогда чего ты боишься?
— Снова начинать сначала.
— Я буду рядом и помогу. Хочешь, я прямо сейчас забронирую тебе билет на ближайший рейс? Главное, решись.
Мои глаза были закрыты. Я понимала, что будет верхом тупости отказываться. Но я также не могла бросить всех здесь. Всю мою жизнь оставить тут, в Нью-Йорке, и улететь в Лос-Анджелес. А с другой стороны, Джаред стал для меня воздухом, без которого было трудно жить.
— Хочу, — еле слышно произнесла я.
— Что? — переспросил он, явно улыбнувшись.
— Хочу, Джаред, — сказала я.
— Я не принуждаю.
— Я хочу. Хочу к тебе, хочу тебя, Господи, хочу, блин!
— Неужели?! Аллилуйя, — усмехнулся он.
***
На все мои дела в Нью-Йорке осталось пару дней. Я попросила Джареда дать мне время попрощаться. С Гленном, подругами, с коллегами. Я не думала, что покидать этот город, эту жизнь будет так тяжело. Все восприняли мой отъезд как что-то странное и непонятное, никто и не ожидал от меня этого, а Гленн… с ним мы просидели в обнимку несколько часов, смеясь и плача, вспоминая наши весёлые моменты из жизни. С ним мне прощаться оказалось больнее всего, потому что я не знала, когда снова я приеду в Нью-Йорк и увижу его. Он сказал мне, что ещё тогда, на Хэллоуин знал, что мы с Джаредом будем вместе, потому что невозможно было об этом не думать, видя то, как мы смотрим друг на друга. Ну что ж, небеса распорядились теперь именно так, и мне с какой-то стороны было страшно думать о том, что будет в Лос-Анджелесе.
Но с другой стороны я понимала, что без Джареда не смогу уже, и вся моя жизнь в Нью-Йорке без него не будет прежней. Поэтому я хотела перемен, и знала, что меня ждёт новая жизнь, где я стану счастливой рядом с этим человеком. По крайней мере, мне хотелось так думать и верить.
В Лос-Анджелес я прилетела под вечер, где меня встретил менеджер Джареда. Ну да, он же просто так не может на улицу выйти, обязательно куча людей вокруг него образуется, и я так думаю, что он даже и не хотел бы, чтобы кто-то знал о наших отношениях. Признаться, я тоже не горела желанием, чтобы мои фотографии мелькали где-то.
Менеджер помог мне выгрузить сумки и занести их во двор дома, и тот час уехал, а я стояла у порога, решаясь позвонить в дверь. Внутри всё дрожало, и мне даже не верилось, что сейчас я увижу Джареда. Почти месяц мы не встречались, и для меня эти дни тянулись, словно года. Он открыл двери. Такой домашний, растрёпанный и без напускного пафоса — в обычных серых штанах и белой водолазке, которая подчёркивала контуры его красивого тела. Его глаза горели, а картинная улыбка не сходила с лица. Увидев его таким, я поняла, что приехала не зря. Поняла, что хочу видеть эту улыбку и заглядывать в эти красивые глаза каждый день. Он словно солнце осветил мою жизнь.
— София, — радостно произнёс он, выйдя за порог и обняв меня крепко.
Я бросилась ему на шею и закрыла глаза, обвив руками его тело. Боже! Наконец-то! Наконец-то он рядом, со мной, в моих объятиях. Он улыбнулся и поцеловал меня, нежно взяв за талию.
— Какая ты красивая, — сказал Джаред, улыбаясь, глядя на моё лицо.
Я прикоснулась ладонями к его лицу, которое было гладко-гладко выбрито. Мне хотелось расцеловать каждый его сантиметр! Я и не представляла, что НАСТОЛЬКО соскучилась! Он взял меня за руку и потянул в дом, но я слегка притормозила:
— Вещи, Джаред!
— Вещи подождут, — улыбнулся он, притянув ближе к себе, и, захлопнув входную дверь, прижал меня к стене.
— Какой радужный приём, — хохотнула я.
— Не могу с собой ничего поделать, — улыбнулся он.
В гостиной было темно, и комнату освещал один лишь торшер. Джаред расстегнул мои джинсовые шорты и одним движением спустил их вниз, одной рукой пробираясь под майку, а другой сквозь стринги.
— Как мне повезло, что ты всегда носишь такие трусики, — улыбнулся он, поцеловав меня в шею.
— Извращенец, — усмехнулась я, и сразу же вскликнула, почувствовав его пальцы в себе, — о Боже, — вырвалось у меня.
Джаред снял с меня майку и бросил её на пол, прижав меня к стене ещё сильнее. Я вцепилась в его плечи, закрыв глаза. Он спустил с себя штаны и, отодвинув пальцами мои трусики, вошёл в меня. Он двигался медленно, прикрывая глаза и притягивая меня к себе за шею. Его горячее дыхание сводило с ума. Хотелось кричать.
Джаред снял с себя всё, развернув меня спиной к себе. Я вжалась руками в стену, когда снова почувствовала его в себе. Он вошёл быстрее, обхватив горячими ладонями мою талию, наклонившись телом к моей спине. Его прикосновения возбуждали до безумия.
— Джаред, сильнее, — стонала я.
Он вошёл в меня полностью, совершая резкие толчки, и уже сам начал постанывать от удовольствия. Я закричала, как ненормальная, потому что это было настолько приятно, что я не могла сдерживаться. Я даже не подозревала, что за месяц можно так сойти с ума. И дело не только в сексе. Был бы это любой другой мужчина, я не думаю, что я бы так была рада ему и его члену, но при виде Джареда я перестала себя контролировать полностью. И казалось, что он тоже.
Я получила оргазм, почувствовав горячую струю спермы в себе. Джаред схватил меня обеими руками и обнял, тяжело дыша, а я всё ещё опиралась руками о стену. Слегка развернула голову и поцеловала его в скулу.
— Боже, — произнёс он.
Я развернулась к нему, прикрыв глаза. Наши тела касались нежно друг друга. Он поцеловал меня в лоб, проведя руками по моей спине, а я наклонила голову к его плечу. Казалось, если он отпустит меня, то я упаду.
— Устала, — шепнула я, улыбнувшись.
— Пойдём в спальню? — спросил он.
— Да.
Мы поднялись в спальню, кровать здесь была разобрана, и в комнате пахло им. Меня сводил с ума этот запах. Одеяло, подушки, простынь — всё было пропитано его порфюмом и чем-то ещё. Мы легли, и я прижалась к нему, словно не могла без него дышать. Да, так было намного легче.
Он гладил меня по голове, и движения его рук заставляли отправляться в мир грёз. Я проваливалась в сон, но совершенно этого не хотела, ведь мы так давно не виделись, так давно не чувствовали друг друга, и уснуть было бы нечестно и обидно.
— Засыпаешь? — мило спросил Джаред.
— Да, но не хочу.
— Тебе нужно отдохнуть после перелёта.
— Не после перелёта, — уточнила я.
Джаред самодовольно хихикнул.
— Я недавно перечитывал твоё письмо, — вдруг сказал он.
— Искал скрытый смысл? — усмехнулась я.
— Нет… — как-то задумчиво и спокойно ответил он, — просто скучал… ты писала, что никогда не слышала, как я пою. Боже, неужели?
— Пару раз слышала что-то… а что? хочешь спеть? — улыбнулась я.
— Ага, — усмехнулся он, — какие-то особые пожелания? — спросил он и встал с постели.
— Ты про песню? — усмехнулась я.
— Да, — кивнул он.
— Чёрт, а я хотела предложить тебе ходить голым.
— И кто у нас извращенец? — улыбнулся он, — я сейчас приду.
Мы рассмеялись, а он полностью голый прошёл к двери и вышел из комнаты, а я не сводила глаз с его задницы. И как здесь не быть извращенкой?
Он вернулся с гитарой, прикрываясь ею и смеясь.
— Джаред…
— Что? Не переживай, я надену трусы и не буду тебя соблазнять, — хихикнул он, отвернувшись и натянув на себя свои боксеры.
Я закатила глаза, и, улыбаясь, прикрылась одеялом и села на кровати, он залез ко мне с гитарой, сделал серьёзный вид и провёл пальцами по струнам.
— Ты готова?
— К чему?
— Ко второму оргазму, — заржал он.
— Идиот, — хохотнула я и кинула в него подушку.
Он, смеясь, отложил её в сторону и начал играть.
— Точно готова? — снова хохотнул он.
— Заткнись и пой, — засмеялась я.
Джаред опять засмеялся, но не переставал играть, и постепенно улыбка сошла с его лица, он прикрыл глаза и начал петь. Признаться, я не думала, что он поёт ТАК красиво. Его голос звучал божественно, и было видно, что он сам об этом прекрасно знал.

Устал ожидать
Конец Света
Пророки говорят,
Что Богов нужно восхвалять
Свет приближается
И освещает мне путь
Змии поют
Песню, в которой говорится:
Всё, что нам нужно — это вера
Всё, что нам нужно — это вера
Всё, что нам нужно — это вера
Вера — это всё, что нужно…

Он пел чувственно с закрытыми глазами, будто проживал каждое слово, а его голос звучал ну просто божественно! Если бы при нашей первой встречи мне сказали, что розовоголовый так красиво поёт, я бы плюнула им в лицо и заржала бы. Но я просто дар речи потеряла. Сидела и слушала, как загипнотизированная.

Пустыня зовёт
Пустота космоса
Голод льва
Отражается на твоём лице
Новая песня маньяка
Разрушение его игра
Мне нужна новая дорога
Потому что я сбился с пути… © End of all days, by J. Leto.

— Браво, — захлопала я в ладоши, улыбаясь.
Он открыл глаза и улыбнулся в ответ, самодовольно кивнув.
— Ой, всё, — закатила я глаза, толкнув его в плечо.
— Ещё не кончила? — засмеялся он.
— Придурок, — заржала я, притянув его к себе.
Он отложил гитару, и, смеясь, лёг между моих ног, обнял за талию и притянул ближе к себе. Теперь он казался мне самым сексуальным человеком в мире.

Продолжение следует…

========== Глава 32. ==========

К нам присоединился Шеннон. Вернее, как присоединился… как к нам… не в том смысле. Просто одним прекрасным утром приехал в этот дом, не подозревая, что здесь уже заняли всю территорию мы с Джаредом. Сказал, вернулся за вдохновением, а не за развратом, и попросил держать себя в руках при нём. Я хохотнула, но Шеннон, видимо, был настроен вполне серьёзно.
— Надеюсь, вы не против? Если против… — усмехнулся Шеннон, усаживаясь в кресло.
— …мы в любой момент можем уехать ко мне в дом, — закончил Джаред.
— Надеюсь, не придётся. Я хороший, — подмигнул он.
— Когда не бухаешь, — усмехнулся Джаред.
— А никто и не бухает, не пугай Софию.
— Она у нас тоже та ещё… — улыбнулся Джаред, но я стукнула его по голове.
Шеннон рассмеялся, ответив:
— Значит, подружимся.
О да. И подружились. Но об этом немного позже.
Сюрпризы с гостями не были окончены, и ночью, когда мы с Джаредом лежали в постели и нежились под лунным светом, лаская друг друга, раздался телефонный звонок. Я, конечно, привыкла к постоянным звонкам на телефоны Джареда, но меня бесило, когда кто-то нарушал нашу идиллию, особенно, если мы находились в постели.
Джаред улыбнулся и прекратил целовать меня, нехотя потянувшись к айфону. Не было ни разу, чтобы он не ответил, потому что ему постоянно звонили с работы — его бизнесмены, менеджеры, продюсеры, коллеги, и всем им надо было отвечать и давать указания, либо получать какую-то информацию.
— На этот раз кто? — усмехнулась я.
Меня бесило, что я вся такая горячая, возбуждённая, в ожидании его должна была сходить с ума, пока он обсудит какой-либо вопрос. И обычно он обсуждал всё при мне, но на этот раз поменялся в лице, и, ничего не ответив, встал с кровати и вышел из комнаты. Я провела его взглядом, приподняв брови и, обречённо вздохнув, плюхнулась обратно на подушки.
Его не было минут десять. Я думала, что с ума сойду. Я не могла больше ждать, безумно его хотела. Джаред вернулся и сел на кровать, я взглянула на него в недоумении:
— Джаред, я, вообще-то, жду тебя.
Он смотрел на меня задумчиво, проведя своей рукой по моим рёбрам, и оставил ладонь между ними, как тормоз глядя на меня. Я уже горела от возбуждения, но не понимала, чего он такой задумчивый.
— Джаред, ку-ку, я вообще-то голая и уже безумно тебя хочу, — я привстала с подушек и потянулась к нему, но он рукой остановил меня и снова встал с постели, — ты охренел?! — усмехнулась я.
— Не сейчас, София.
— Что это значит?
— Мне не хочется тебе говорить, но сейчас должна заехать Валерия, — пояснил он, мило улыбнувшись.
Мне показалось, что я потеряла дар речи и просто изумлённо на него уставилась.
— Валерия? — произнесла я.
— Да.
— То есть… ты сейчас… — растянуто говорила я, сама обдумывая эти слова, — бросаешь меня… посреди постели, в которой я уже вся изнемогаю… ради… блять… Валерии? — усмехнулась я.
— Ты немного не так понимаешь всю суть… но мы продолжим, обещаю.
— Джаред, ты совсем охуел?! — закричала я.
— София, у меня тоже стоит на тебя уже полчаса, но я не могу трахаться, когда с минуты на минуту должны приехать люди!
— Да пошёл ты, — кинула я, и, психанув, вскочила с кровати, но он поймал меня за руку и притянул к себе со всей силы.
— Ты охренела? — поинтересовался он, сжимая пальцами мою руку, — за языком следи своим, София.
— Мне больно, — сквозь зубы прошипела я.
— Обещаю, я тебя так трахну, ты надолго запомнишь, — как-то угрожающе произнёс он.
Но я, вырвав свою руку из его, психованно вышла из спальни, хлопнув дверью.
***
Шеннон сидел внизу в гостиной, попивая кофе, и разбирал какие-то бумаги, тоже весь на своей волне. Что за семейка на мою голову? Я, надев на себя какую-то кофту Джареда и свои шорты, присоединилась к Шеннону, садясь на диван, тяжело вздохнув.
— Жалуйся, — усмехнулся он, не отрывая взгляда от своих документов.
— Не стану тратить на это время. Сейчас сам всё увидишь, — ответила я.
Спустя минуты две сюда спустился Джаред, надевая на себя майку по пути, и засмеялся.
— Чё ржёшь? — поднял на него глаза Шеннон.
— Вы такие унылые, можно я вас сфоткаю?
— Зато, я смотрю, у тебя настроение поднялось, — съязвила я.
— А почему его должно не быть? — улыбнулся он и пошёл открывать входную дверь.
— Тварь, — прошипела я себе под нос, но меня услышал только Шеннон.
В дом прошла радостная Валерия, всячески прикасаясь к Джареду.
— О, дорогая наша, — воскликнул Шеннон, встав с кресла и подойдя к ней на встречу.
— Привет, — промурлыкала она, а потом заметила меня, — оу, и ваша кузина здесь! Привет, София! — помахала она мне рукой, улыбаясь и сверкая своими отбеленными зубками.
Что? Кузина? Джаред ей не сказал? Вот тут я полностью охуела, если честно.
— Привет-привет, — с сарказмом улыбнулась я, не вставая с места.
Она прошла в комнату, и, подойдя ко мне, наклонилась и поцеловала в щёчку. От её волос пахло сладким шампунем, а от кожи дорогим порфюмом. Женщина, какого хрена ты пришла?
— Кофе? Чай? — предложил Джаред, мило улыбаясь и присаживаясь на диван недалеко от меня.
Я вздёрнула брови в удивлении.
— Нет, малыш, спасибо, я ненадолго, — ответила она сладким голосочком, — я привезла приглашения на завтрашний показ в Дом Моды, знаю, у тебя нет времени самому за ними заехать. Ох, — вздохнула она, раскрыв свою сумку, и, копошась в ней, продолжила: — только после репетиции показа, завтра там будут все, и я, признаться, очень нервничаю. Не в первый раз, конечно… — усмехнулась она, достав приглашения и положив их на журнальный столик, — но всё равно. Но мне будет легче, зная, что ты в зале, — улыбнулась она, — кстати, София, ты тоже можешь прийти, если хочешь.
— Я подумаю, — зевнула я.
Шеннон молча наблюдал, а Джаред делал вид, будто всё так, как и должно быть.
— Спасибо, — улыбнулся Джаред.
— Как дела? У вас всё хорошо? Как там на студии? Ох, с этой работой нет даже времени нормально с тобой поговорить, — сказала она, подойдя к нему и приобняв.
Джаред сжал губы и хохотнул, встав с дивана, и, взяв её за талию, повёл из гостиной. Я сидела в недоразумении, глядя на эту картину. Они прошли в кухню, а Шеннон, стоявший напротив меня, скрестил руки у груди и нервно усмехнулся. Я перевела взгляд с Джареда и Валерии на Шеннона:
— Что это было блять? — тихо спросила я.
— Не знаю, — засмеялся он.
— Кузина? Ты слышал? Кузина! — закатила я глаза.
— Я думаю, у него найдётся объяснение, — сделал умилительное лицо Шеннон, разведя руками.
Я фыркнула и вскочила с дивана, быстрым шагом пройдя к лестнице, но вскоре Валерия и Джаред вернулись из кухни, и он повёл её к двери. Я остановилась и облокотилась о перила, созерцая это. Он обнял её на прощание, а она поцеловала его в губы. Я готова была ослепнуть в этот момент. Но продолжала внимательно наблюдать. Шеннон всё также стоял на месте, явно тоже заинтересованный в исходе ситуации. А Джаред, то ли включил своё актёрское мастерство, то ли и вправду ебонутый. Как только он закрыл за ней двери и развернулся к нам, сделал невинное лицо.
— Ну и сука же ты, — сказала я без тени эмоций.
— Что? — переспросил Джаред, прищурившись.
— Тварь!
— София! — возмущённо произнёс он.
— Да пошёл ты! — крикнула я
— Ты охренела?! — взорвался Джаред и подлетел ко мне, схватив за руки и тряхнув пару раз, глядя на меня разъярённым взглядом.
Я, признаться, испугалась, мне показалось, что он сейчас ударит меня или ещё что-нибудь, но не могла теперь придерживать свой язык.
— Джаред, — укоризненно сказал Шеннон.
Но Джаред никак не отреагировал, продолжая всё так же меня держать и смотреть на меня. Не знаю, откуда, но во мне проснулась смелость, и, признаться, стало пофигу, что он сделает:
— Тварь! — повторила я, — кузина?! Какая я тебе к чёрту кузина?! — закричала я.
— Замолчи, — произнёс он сквозь зубы.
— Будешь её затыкать, меня не смей, тебе ясно?! — я постаралась вырваться из его рук, но он схватил ещё сильнее, сделав мне больно.
— Не ори, блять! — грозно произнёс он, весь пропитанный яростью.
— Да? Мало того, что ты бросаешь меня чуть ли ни посреди секса ради неё, так ещё я тебе и кузина?!
— Ты можешь успокоиться?
— Отпусти! Ублюдок! — ещё громче закричала я.
Джаред толкнул меня и не рассчитал, и у него это получилось так сильно, что я упала на пол, Шеннон подорвался с места, чтобы оттащить его от меня нахрен подальше, но его это не остановило, он склонился надо мной и притянул за плечо, прошипев членораздельно:
— Не смей. На меня. Орать.
— Джаред, блять, совсем ебонулся?! — возмутился Шеннон, оттянув его от меня и оттолкнув в сторону.
Я привстала с пола и молча смотрела на Джареда. Он также молча глядел на меня, потом вздохнул и отошёл на пару шагов. Прикрыл глаза, произнеся:
— Прости…
— Да пошёл ты, — сказала я в ответ, но Шеннон взял меня за руку.
— Джаред, — сказал он, — иди остынь.
— Я спокоен, — ответил холодно Джаред.
— Я вижу.
— София… — снова позвал Джаред.
— Отъебись.
— Совсем истеричная что ли? — усмехнулся он.
— Заткнитесь оба, — сказал Шеннон.
— Сходи погуляй, — обратился к нему Джаред.
— Джей, я тебе въебу. Вообще страх потерял что ли?
— Хули ты лезешь, Шеннон?! — переключился Джаред на него.
— Я не хочу тебя видеть, — сказала я, обращаясь к Джареду.
— Пиздец, — усмехнулся он, закатив глаза.
— Шеннон, пойдём, — сказала я, потянув его за собой.
 — Куда это?! — удивлённо уставился на меня Джаред.
— Не твоё дело.
Мы с Шенноном вышли во двор, моё сердце билось с дикой скоростью, а Шеннон стоял и усмехался над нами обоими.
— Вы с ума сошли?
— Твой брат охреневший мудак! — сказала я, взяв пачку сигарет из руки Шеннона и закурив.
— Успокойся, София. Это не стоит твоих нервов.
Я усмехнулась и выпустила дым:
— Хочу выпить.
— Джаред не оценит твоё желание, — хохотнул Шеннон.
— Да и плевать. Ты со мной?
Он пожал плечами:
— Ну… — затянулся Шен сигаретой, — ладно, поехали.

продолжение следует…

========== Глава 33. ==========

Хочу сказать большое спасибо моим читателям, и что вы все меня безумно вдохновляете! 

В чёрной безразмерной кофте Джареда и своих шортах я выглядела довольно-таки неплохо, но не для крутого клуба, в который захотел отправиться Шеннон. Тогда мы просто решили поехать в бар и нажраться. Мне было плевать, что подумает на этот счёт его братец.
Бар был крутой, и Шеннон, естественно, заказал вип место — небольшая комнатка с личным официантом. Здесь было уютно — кожаные диваны с подушками, приглушённый свет, столик, большое окно сразу же напротив нас. Мы с Шенноном сели напротив друг друга, заказав виски и пиццу.
— Что нашло на вас? — спросил Шеннон.
— Я понять не могу, почему он до сих пор не сказал этой лакшери вобле, что я его женщина? — усмехнулась я.
Шеннон рассмеялся:
— Надеюсь, у него просто не было времени.
— Времени?! Сколько нужно времени, Шеннон, чтобы расстаться? По-моему, на это уходит полминуты.
Нам принесли виски, мы чокнулись, и я осушила бокал чуть ли ни залпом.
— Ты слишком всё воспринимаешь близко к сердцу, — сказал Шеннон.
Я громко поставила стакан на стол:
— Ты так считаешь?! Я оставила всё ради того, чтобы приехать сюда. В самом прямом смысле. Друзей, работу, свою жизнь, и всё ради того, чтобы твой братец был счастлив!
— Он всё понимает.
— Н-да? — усмехнулась я, — знаешь, а мне вот начинает снова казаться, что всё-таки мозгом он обделён. Не тяжело вам было? — хохотнула я.
Шеннон усмехнулся:
— Ты единственная девушка, которая так считает.
— Поэтому я трахаюсь с ним в его постели, а не массово мастурбирую с вашими поклонниками, — хохотнула я, сделав глоток виски, а Шеннон снова рассмеялся, — хотя кто знает, что лучше… — усмехнулась я снова.
— Этот неловкий момент, когда узнаёшь о половой жизни брата, — засмеялся Шеннон.
— Прости, — тоже засмеялась я.
Официант принёс пиццу, и мы взяли по кусочку.
— Ну, а у тебя… — спросила я, — у тебя есть девушка? Невеста, может? М? — хохотнула я.
— Никогда не умел отвечать на этот вопрос, — усмехнулся Шеннон, — так, чтобы серьёзно… нет, — откусил он кусочек, — я полагаю, что нет.
— А если не серьёзно? — приподняла я брови и выпив глоток виски.
— Скажем так, что я всегда найду способ, — подмигнул он.
Я закатила глаза:
— Это у вас семейное, что ли?
— Что? — засмеялся он.
— Самоуверенно кадрить баб, наивно считая, что вас хочет полмира.
— Ну… не хочется тебя огорчать, но так и есть.
— Нет, я не за ту мастурбирующую половину, — хохотнула я.
— Вот чёрт, — засмеялся он.
Мы выпили полбутылки, и я зык слегка развязался. Атмосфера была приятная, ничего не давило вокруг, не было людей, которые могли бы как-то слышать наш разговор. Да и мне просто было хорошо рядом с Шенноном. Просто по-дружески хорошо.
— Не удивлён выбору Джареда, — вдруг сказал Шеннон.
— О чём ты? — удивлённо улыбнулась я.
— О тебе, — сказал он, — посмотри на себя… ты же охуенная.
Я рассмеялась:
— Ну спасибо, Шеннон, — я похлопала его по руке, которую он держал на столе, — но твой братец, видимо, уже насмотрелся, — хохотнула я.
— Надо его проучить, — усмехнулся он.
— Неделей без секса, — согласилась я.
— Ох как это его выведет, — покачал головой Шеннон, усмехнувшись.
— Знаешь, Шен… а я пойду завтра на показ.
— О Боже…
— Пойду, — кивнула я, — и если он не скажет ей правду, то это скажу я.
— Потом без секса останешься ты, — засмеялся Шеннон.
Я закатила глаза и отшутилась:
— У меня ты есть!
Мы рассмеялись, Шеннон слегка прищурился, но промолчал, допивая виски.
Когда мы выходили из бара, он придерживал меня за талию. Я ничего не сказала на этот счёт. Сели в такси вместе на заднем сиденье, и я позволила себе положить голову ему на плечо. Дома мы оказались около трёх часов ночи. Джаред ещё не спал и сидел на диване в гостиной при тусклом свете за ноутбуком и делал вид, что работает, но мне показалось, что на самом деле ждал нас. Мы ввалились и ржали над какой-то хернёй, а он меланхолично поднял на нас глаза, отставил ноутбук, откинулся на спинку кресла и уставился на нас. Мы с Шенноном прекратили ржать, но всё равно посмеивались, и мне прямо так и приятно было наблюдать, как Джареда это бесило.
— Вы похожи на малолеток, — сказал он нам.
— Слышал? — хохотнула я, ткнув в бок локтём Шеннона.
— Джей, ты чё не спишь? — спросил он.
— Работаю.
— Ммм… — протянул Шеннон, пройдя к нему и взяв ноутбук, — «Ходячие мертвецы смотреть онлайн», — прочитал он открытую вкладку, — над сценарием, блять? — и заржал.
Джаред закатил глаза и нагло взглянул на него:
— Оставь нас.
— С чего бы? — подала я голос.
— София, научись молчать, когда я не с тобой говорю, — развернулся он ко мне.
Я фыркнула. Откровенно говоря, мне сейчас было пофигу на высказывания Джареда. Я была не совсем трезвая, и чувствовала себя замечательно.
— Тяжко мне с вами, — усмехнулся Шеннон, — ладно… я спать, — он засмеялся и подмигнул мне, пройдя к лестнице.
Я стояла на месте и лишь скрестила руки у груди, переведя взгляд на Джареда.
— Я тоже здесь оставаться не собираюсь, — фыркнула я.
— Забавно видеть твою ревность, — усмехнулся Джаред, — что ещё раз подтверждает, что ты полностью моя.
Я, признаться, опешила и даже не сразу нашлась, что ему ответить. Усмехнулась и посмотрела на него как на дебила:
— А тебе блять мало подтверждений?! — повысила я голос.
— Никогда не знаешь наверняка.
— Ах, ты ещё и не знаешь?!
— София, уймись, ради бога.
— Ну да, тебе легко говорить. Не ты оставил всю свою жизнь ради меня, — ответила я и психованно пошла к лестнице, поднявшись в спальню.
Я захлопнула дверь и, раздевшись, легла в постель. Минут через пять Джаред поднялся сюда и присел на кровать.
— Прости меня, — сказал он, вздохнув.
— Сколько раз ты ещё у меня попросишь прощения?
— Ровно столько, сколько ты готова будешь простить.
Я усмехнулась, повернувшись на бок и прикрыв глаза. Услышала, как Джаред раздевается, а потом почувствовала рядом его тело под одеялом. Он обнял меня, поцеловав в шею:
— Я же обещал, что мы продолжим.
— А кто тебе сказал, что я хочу?
— Манипулировать мной вздумала? — усмехнулся он, привстав.
— Джаред, когда я хотела тебя, ты был занят, а теперь извини.
Он рассмеялся:
— И надолго тебя хватит, недотрога? — с сарказмом спросил он.
— Ты думаешь, я буду раздвигать ноги по любому твоему желанию? — повернулась я в его сторону.
— Хочешь проверить? — усмехнулся он.
— Устанешь проверять, Джаред, — хохотнула я, снова отвернувшись от него.
— Наивная, — усмехнулся он, — ну что, игра снова началась, — сладко шепнул он мне на ухо, проведя рукой по моей талии.

Продолжение следует…

========== Глава 34. ==========

К показу мы готовились, наверное, не меньше, чем сами модели. День начался с того, что Джаред пригласил своих стилистов. Джареду уложили волосы, сделали объём и зачесали назад, Шеннону залакировали, собрав волосы в пучок, а когда дело дошло до моих длинных волос, Джаред сказал:
— А её постригите, — и заржал.
— Ха-ха-ха, — протянула я и скорчила ему рожу.
Мне вымыли волосы своими профессиональными средствами, выпрямили их и начесали, придав объём. Я всегда поражалась тому, как стилистам удаётся из говна сделать конфетку. Не имею в виду именно свои волосы, конечно, но после их рук мои локоны выглядели такими блестящими и живыми, что можно было и не сходить с красных дорожек.
Мне подвели брови, сделали пышными ресницы, а губы выделили ярко-алой помадой. Я надела короткое белое платье с длинными рукавами по фигуре, и в целом выглядела шикарно. Ну, а как тут ещё назвать? Я любовалась в зеркало и не могла прийти в себя от восторга.
Джаред надел зауженные чёрные штаны, белую майку и чёрный пиджак, как обычно обувшись в кеды не в тему. А Шеннон — рванные стильные джинсы и обтягивающую чёрную кофту. Наверное, мне сейчас позавидовала бы любая, увидев с братьями.
— Ну, — зашла я в кухню, пока Джаред выжимал апельсиновый сок, — и как я тебе?
Он оторвался от своего занятия и уставился на меня, походу не сразу даже сообразил.
— Ясно, — кивнула я, — не нравится… ну ладно, — я хихикнула и развернулась, виляя задницей, выходя из кухни.
— Ты доиграешься, — усмехнулся он.
— Неа, — хохотнула я и выскочила из кухни, смеясь.
***
Показ прошёл хорошо. Валерия мелькнула три раза на подиуме, и держалась, надо сказать, отлично. Позже состоялась закрытая вечеринка, где для гостей были накрыты столы в соседнем зале.
Джаред приобнял меня по пути в зал, спустив руку на мою задницу, но я тактично подняла её на талию, а он рассмеялся, прижав меня ближе к себе.
— Ты безумно сексуальна, — шепнул он мне на ухо, потом взял за руку и потянул куда-то в другую сторону.
— Куда ты ведёшь меня? — прошипела я, но он ничего не ответил.
Джаред притащил меня к какой-то подсобке, осмотрелся по коридору, и, пока никого не было, повернул ручку, и затянул меня сюда. Здесь не горел свет, были разбросаны разные коробки от обуви, сумки, недошитая одежда на манекенах. Стало даже как-то жутковато. Джаред одним движением руки по стене зажёг свет и закрыл двери изнутри. Я приподняла брови и сделала пару шагов назад от него. Я уже даже поняла, что он затеял. Это надо было быть дурой, чтобы не понять, что на уме у Джареда.
— Зачем это всё? — спросила я как-то робко и неуверенно.
— Ты меня боишься, что ли? — усмехнулся он, — спятила?
— Джаред, я знаю, что ты умеешь причинить боль, а я совершенно этого не хочу. Не сейчас.
— Я не собирался.
— Тогда зачем мы здесь?
— Хочу тебе кое-что показать. Нет… вернее, доказать.
Я непонимающе моргнула.
— Закрой глаза, — сказал он.
— Зачем?
— Не задавай вопросов и делай, что говорю.
Я выдохнула и послушалась его. Я услышала, что он подошёл ближе, но сделала ещё пару неуверенных шагов назад и упёрлась в стол, сразу же схватившись в него пальцами. Джаред усмехнулся. Медленно приблизился и остановился. Я слышала его дыхание, чувствовала запах его волос, слышала, как он заправляет руки в карманы. Я всё ещё не открывала глаза и судорожно сглотнула, не имея никакого представления, что он сделает дальше. Я боролась с диким желанием перед Джаредом, снова сдерживая себя, только лишь потому что слишком гордая и ляпнула, не подумав, что не стану заниматься с ним сексом только лишь тогда, когда ему этого захочется. Все мысли сейчас были лишь об этом, а его запах меня просто добивал. Я еле боролась с этим желанием, и показалось, что простонала, когда услышала снова его голос:
— Чувствуешь? — спокойно сказал он.
Я открыла глаза и взглянула на него. Он смотрел на меня, также держа руки в карманах:
— София, это называется страсть. Она разгорается, и её невозможно не заметить. Я чувствую, как ты дрожишь, борешься с огромным желанием, а ведь заметь, я ещё даже не прикоснулся к тебе. Ты можешь сколько угодно мне твердить, что не ляжешь со мной в постель по моему желанию, но лучше не заставляй меня проверять это снова.
— Джаред, я…
— Ты, — перебил он, — либо не испытываешь меня, либо я снова докажу тебе прямо здесь на этом столе, что прав.
— Это нечестно! — взвыла я.
— Нечестно?! — усмехнулся он, — знаешь, что нечестно, София? Нечестно заигрывать со мной, а потом с невинным видом удаляться. Нечестно лежать ночью голой и возбуждать меня до ёбаной матери, а потом старательно игнорировать. Или ты хочешь, чтобы я применял силу? Ты ведь знаешь, я могу. И тебе не придётся РАЗДВИГАТЬ ПЕРЕДО МНОЙ НОГИ, — произнёс он отчётливо моим тоном, — я это сам с лёгкостью сделаю.
— Прекрати, — сказала я.
— Правда глаза колет? Или ты осознала свою ошибку? — улыбнулся он, — в любом случае, я надеюсь, что ты меня услышала, и мы больше не столкнёмся с этой проблемой.
Джаред поцеловал меня в губы и последовал к выходу, а я замерла как столб, потом воскликнула:
— И ты сейчас так просто уйдёшь?!
Он, усмехнувшись, повернулся ко мне:
— Я просто поступаю также, как ты, София. Это твоё отношение ко мне. Вот и всё.
— Да как ты смеешь?
— Прости, меня ждут люди, — ответил он и вышел, закрыв за собой дверь и оставив меня здесь.
***
Я, вся такая горячая и сексуальная, снова осталась без секса. Второй раз. Второй, мать его, раз. И это он говорит, что я заигрываю и убегаю? Мне было до боли обидно, но я держалась. Когда вышла на улицу покурить и остыть, здесь стоял Шеннон.
— София, — радостно воскликнул он, — а ты чего одна? Где Джей?
— Он занят, — ответила я, — дай сигарету.
— Всё в порядке? — спросил он, протягивая мне пачку.
— Да, — машинально ответила я.
— Я собирался домой. Ты поедешь?
Я сделала пару затяжек и задумалась. Джаред сейчас принимает влюблённые взгляды моделей и радуется этому, меня только и делает, что поучает, развлекается среди гостей, которые ловят его каждое слово. Мне больше ничего и не остаётся.
— Нет, — ответила я.
— Ну, как знаешь.
— Не домой, — пояснила я, — поехали в клуб.
— Ты уверена? — удивлённо взглянул на меня Шеннон.
— Поехали! — дёрнула я его за руку и, смеясь, повела к машине.

Продолжение следует…

========== Глава 35. ==========

Мы с Шенноном изрядно нажрались. Мне даже удалось вытащить его на танцпол. Если изначально он был против и всячески отнекивался, чтобы потанцевать со мной, и мне приходилось убегать от него на каждой прикольной песне, то уже спустя часа два, он согласился, и, взяв меня за руку, последовал за мной. Я, кажется, не до конца оценила всю сексуальность этого обтягивающего белого платья и своих волос с макияжем, и мне показалось, что Шеннон как-то странно на меня поглядывает. Мы танцевали слишком близко друг к другу, я стояла к нему лицом, всячески поправляя свои волосы, то откидывая их назад, то просто взмахивала по ним рукой, при этом посмеивалась и кокетничала, прикасаясь к Шеннону, и кладя свои руки ему на плечи в танце. Сама не понимала, зачем я так себя вела. Его руки оказались на моей талии, и это, надо признаться, на тот момент начало заводить меня. За последнее время, спустя столько лет, кроме Джареда никто ко мне не прикасался, а теперь Шеннон. То ли я перебрала, то ли я идиотка.
То ли идиот Шеннон, потому что, видимо, ему показалось, что одних рук мало, он склонил ко мне голову и прошептал на ухо:
— Ты безумно сексуальная.
Я рассмеялась, явно заигрывая. Он резко прижал меня к себе, и я почувствовала его выступающий член. О блять. О нет. Только не это.
— Пойду отдохну, — сказала я, освободившись из его рук, и резко направилась к бару, чтобы выпить чего-нибудь холодного.
В моей голове все мысли сейчас были перепутаны. Господи, что происходит? Это единственный вопрос, который я задавала сейчас сама себе.
***
В доме свет не горел, и когда мы с Шеннон вошли, было понятно, что Джаред ещё не вернулся. Я не поняла, что произошло, но уже буквально через несколько секунд почувствовала на себе сильные руки Шеннона и вкус его губ. Мы даже не включили свет, и он почти сразу же с порога толкнул меня к дивану, очутившись сверху. Его руки нежно обвивали моё тело, по-другому, не так как руки Джареда. От него и по-другому пахло, и его сердце билось иначе. Я не могла понять, нравилось мне это или нет. Но он был нежен, чего редко добьёшься от Джареда.
Джаред. Я уже раз пять о нём подумала, пока Шеннон целовал меня, явно готовый полностью меня заполучить. Я не знаю, как и откуда, но ко мне пришло просветление, и если это высшие силы, то это точно моё спасение!
— Шеннон! — воскликнула я, приостановив его и слегка оттолкнув от себя, — Шеннон, хватит. Не нужно…
Он, словно тоже пришёл в себя, медленно привстав с меня.
— Да… — хрипло ответил он, — извини…
Я поправила своё платье, опустив на место подол.
— Мы не должны, — тихо ответила я.
— Знаю.
— Это неправильно. У меня есть Джаред…
— Не оправдывайся передо мной, София, — усмехнулся Шеннон, — я не дебил, — он встал с дивана и поправил майку, но почему-то остался на месте, никуда не двигаясь дальше.
Я по-прежнему сидела на диване, и мне стало безумно неловко. Хотелось провалиться сквозь землю. Я прикрыла ладонями лицо и зажмурилась. О боже, какого хрена я творю?! Я поджала под себя ноги и глубоко вздохнула. Шеннон сказал, как-то усмехнувшись:
— Не переживай, я не скажу Джареду.
— Шеннон… это…
— Это ничего не значит, — кивнул он, — иди спать.
— Я…
— Иди, София! — прикрикнул он.
Я поднялась. Сердце дико стучало, некий страх пронёсся по телу. Боже, мы ведь могли только что разрушить ВСЁ. Какой-то миг, и нас бы не стало. Ни меня с Джаредом, ни Джареда с Шенноном, и ни моей дружбы с Шенноном тоже. Господи, чем мы только думали?!
Я поднялась на второй этаж и ринулась в душ, чтобы смыть с себя всё это. Чтобы я и с Шенноном?! Я даже никогда об этом бы и не подумала, а тут… Господи, мне срочно нужен Джаред. Лечь рядом с ним, заползти под его руки и спокойно уснуть, уткнувшись в его плечо. Я уже стала ловить себя на мысль, что если Джареда нет со мной рядом, я начинаю заметно сходить с ума. Но если мы и будем с ним дальше спорить и выяснять отношения, то я начала бояться того факта, что не дай бог наши ночные похождения с Шенноном никого из нас до добра не доведут.
Смыв с себя этот день, чистая и свежая я легла в постель, накрывшись одеялом. Мне казалось, что я спятила. Столько мыслей, как сейчас, уже давно не посещали мою голову. Я подумала о Шенноне. Блять, да какого хрена?! Каким бы бухим он ни был, неужели не смог удержать себя в руках, зная, что я женщина его брата?! О Боже… что же дальше… как мы теперь будем? Мне было и смешно с одной стороны — всё же это тешило эго, но с другой я готова была разрыдаться в голос.
Со всеми этими мыслями я провалилась в сон, но снова проснулась среди ночи. Я, словно, должна была убедиться, что Джаред вернулся, а только потом спокойно спать. Я почти вздрогнула, проснувшись, настолько страшно мне стало от мысли, что его нет. Открыв глаза, я увидела, что Джаред лежал рядом, не спал. Я развернулась в его сторону, обняла его тело и прижалась, уткнувшись носом в его шею. Он поцеловал меня в лоб, тихо спросив:
— Не спишь?
— Не могу без тебя, — ответила я.
Мне было намного спокойнее в его объятиях. Он стал для меня самым родным человеком, и я не могла понять, что нашло на меня, позволить себе такое с Шенноном. Наверное, Джаред сильно задел меня, что я пошла на это. Я пообещала себе с утра извиниться перед Шенноном и забыть то, что произошло. Это было бы самой огромной глупостью потерять Джареда из-за такого дебильного поступка.
— Я рядом, — сказал он, запустив руку под мою шёлковую ночную и сжав в ладони мою грудь.
— Джаред… — сладко произнесла я, закрывая глаза.
— Что? Снова будешь строить из себя недотрогу? — усмехнулся он.
— Не сейчас, — ответила я и обхватила его лицо ладонями, поцеловав в губы.
Джаред как обычно в своей манере развернул меня резко на кровати и оказался сверху, схватив мои ноги и разведя их в стороны. Он склонился надо мной и сквозь шёлк дарил горячие поцелуи, потом приподнял ночную и языком спустился к клитору. Я извивалась под ним, а его, казалось, это заводило ещё больше.
Джаред приспустил свои трусы и коснулся меня своим горячим твёрдым членом, медленно введя в меня. Я вскрикнула, схватившись за его бёдра, и откинула голову назад. Он, казалось, усмехнулся, увеличив темп, задрал мою ночную выше груди и обеими ладонями коснулся моих сосков. Я начала стонать и готова была закричать, но Джаред закрыл рукой мне рот, склонившись ещё ниже надо мной:
— Тише, — шепнул он, улыбнувшись.
Он увеличил темп, и не кричать было невозможно, да и я видела, что он сам еле сдерживается, чтобы не начать дико стонать. Он дышал тяжело и горячо прямо мне в грудь, потом приподнял меня за бёдра и усадил сверху на свой член, полностью сняв с меня ночную. Его руки обхватили мою спину, прижимая к своему горячему вспотевшему телу. Я обняла его за плечи и закрыла глаза. Мне было очень хорошо и спокойно, и никто бы больше не смог вызвать у меня этих чувств.
Я кончила, всё же закричав, и почувствовала его сперму. Он схватил меня ещё сильнее, судорожно сжимая в своих руках, прерывисто дыша. Мы обессиленно упали на подушки, Джаред лёг сверху меня, запустив руку в мои волосы. Мы лежали молча, дыша в унисон, наши сердца бились с одинаковой скоростью, и казалось, мы были одним целым.

Продолжение следует…

========== Глава 36. ==========

Наутро мы обнаружили, что Шеннона нет. В смысле он не просто куда-то ушёл, а собрал все свои вещи и исчез, никого не предупредив. Джаред непонимающе присел в кресло и достал телефон, набирая ему без конца, но тот не отвечал.
— Чт… что блять происходит?! — спросил куда-то в пустоту Джаред.
А я, кажется, поняла, что происходит. Боже… Боже, пожалуйста, только пусть это будет не то, о чём я думаю! Мне нужно было срочно что-то предпринять, я не могла вот так спокойно сидеть и смотреть, как волнуется Джаред, а ещё больше не могла понять, почему Шеннон молча свалил. Это грызло мою совесть, и я ощущала свою вину.
— Какого хуя он не берёт трубку? — возмущённо взглянул на меня Джаред.
— Не знаю, — робко ответила я.
— Блять, — выругался он, встав с кресла и кинув в него айфон.
— Я позже позвоню со своего.
— И почему это ты думаешь, что тебе он ответит? — как-то подозрительно спросил Джаред.
— Господи, Джаред, — закатила я глаза, — мало ли, что могло произойти.
Джаред усмехнулся, взял с журнального столика стакан сока и прошёл к кухне, а потом, словно озарённый новой волной мыслей подлетел обратно ко мне:
— Ты что-то скрываешь от меня?!
— Что?
— Бляяяя…. — протянул он, — ты… ты меня за слепого дебила держишь?! Почему Шеннон уехал, не предупредив?! Он раньше без спроса и совета мою резинку для волос блять не брал, а тут он собрал манатки и молча свалил. София, что за херня здесь происходит, и почему ты вдруг решила, что ТЕБЕ ОН ОТВЕТИТ, КОГДА ТЫ ПОЗВОНИШЬ?! — орал на меня Джаред.
— Ты меня в чём-то обвиняешь? — спросила я.
— Я просто спрашиваю, что произошло?
— Джаред…
— София, блять, не выводи меня, и тебе лучше сказать, что не произошло НИЧЕГО!
Я отошла от него на шаг назад, меня словно парализовало. Я не знала, как это вообще сказать. Да и нужно ли? О Боже…
— Мы с Шенноном…
— ЧТО вы с Шенноном? — нетерпеливо спросил Джаред, нависнув надо мной.
— Он…
— София?
— Ты оставил меня и…
— Блять, что ты несёшь? Какого хуя произошло, я спрашиваю?!
— Вчера… — говорила я трясущимся голосом, — после вечеринки мы с ним поехали в клуб и напились… и… — я запнулась, думая, как по-человечески объяснить.
— Господи, только не говори мне… — он закрыл глаза и жестом притормозил меня.
— Джаред, это не то о чём ты думаешь. Мы… я не знаю, как это произошло, но Шеннон начал целовать меня… здесь… — указала я рукой на диван.
Джаред открыл глаза и медленно проследил взглядом за моей рукой. Его брови сошлись у переносицы, он нахмурился и прищурился, уставившись на меня:
— Просто так? — произнёс он, — просто так, София? Ты не дала ему повода?
— Я не…
— Блять, хочешь сказать, что мой брат ёбаный извращенец?! — снова повысил голос Джаред.
— Я ничего не говорила, Джаред… прошу… хватит… это не зашло дальше.
— Охуеть, — выдохнул он, усмехнувшись, — у меня слов нет.
— Джаред…
— Как ты могла? — взглянул он на меня, — почему? — чуть ли ни взвыл Джаред.
— Я не знаю.
— За что ты так со мной, София? За что? Был бы это кто-нибудь другой, я, может, и закрыл бы глаза, свалив всё на алкоголь, но это Шеннон! Шеннон, София! Самый близкий мне человек, а ты с ним здесь развлекалась… о Господи, — он схватился за голову.
— Я не виновата, что твой брат хочет меня! — закричала я, — не надо так драматизировать, Джаред!
— А тебе ничего не стоит покрутить задницей перед мужиком, — заорал он в ответ, — тебе же в кайф думать, что все вокруг тебя хотят! Ты тащишься с того, когда я изнемогаю, неужели и на Шенноне проверить захотелось?! И не смей говорить, что ты ничего не сделала! Не смей говорить, что не дала повода!
— Это вышло случайно.
— Случайно?! Блядь, София, не смеши меня! Ты видела вчера себя? Тебя бы даже собака захотела трахнуть! Я не верю, что Шеннон просто так бы на тебя запал! Ты спровоцировала его!
— Джаред… — вздохнула я, — мне нужен только ты. Прошу… прошу, хватит. Перестань.
— А в чём дело, милая? — с сарказмом спросил он, — не любишь слушать правду?
— Хватит!
— Знаешь… — произнёс он и вздохнул, — может, я и не говорю всего, что чувствую … может, стоило… София, Господи, — он тяжело вздохнул и прошёл к дивану, присев и наклонив голову на руки, — я не привык изливать душу. Да, мы мало говорим, и неужели… неужели ты допустила мысль, что можешь быть с моим братом?!
— Конечно, нет, Джаред!
— Мне кажется, тебе лучше уйти, — отрезал он.
Я усмехнулась и не поверила своим ушам:
— Что? — это было словно ударом под дых.
— Уйди, — повторил он, не поднимая на меня взгляд.
— Джаред, куда я пойду?! Я одна в этом городе, у меня никого здесь нет!
Но он ничего не ответил, лишь встал с дивана и прошёл мимо меня, свернув к соседней комнате.
***
Всё, что у меня было — это две мои кредитки и немного наличных. Я в панике собрала некоторые свои вещи, покидав их в большую сумку. Что самое страшное, я не могла даже вернуться в Нью-Йорк, потому что у меня не осталось там ни квартиры, ни работы, и всё это я положила на доверие Джареду. Господи, какая же дура! Какая же я дура!
Я сняла номер в отеле. Небольшую спальную комнату недалеко от центра. Когда поставила сумку на кровать и присела, на меня сразу же напала истерика и паника. Я начала рыдать, как сумасшедшая. Просто чуть ли ни кричала, захлёбываясь собственными слезами. Блять, да я доверила свою жизнь человеку, а он выставил меня за дверь! Как так можно? Как так можно со мной? Чем я это заслужила? Он когда-нибудь станет адекватным?! Ненормальный психованный ублюдок, который думает только о себе!
Я не могла ни есть, ни пить, даже, казалось, вот-вот, и дышать разучусь. Впервые в жизни я была так сбита с толку и совершенно не знала, куда идти и в какую дверь стучать. У меня перехватывало дыхание, потому что я осознавала, что без Джареда не стою ни цента. Сейчас. На данный момент. Я просто никто. Без работы, без дома, в чужом городе, и не могу вернуться обратно в Нью-Йорк, потому что, блять, некуда возвращаться! Конечно, если сесть и всё спокойно обдумать, я смогла бы всё это вернуть, но у меня просто не оставалось сил, потому что все свои силы я отдала Джареду, а он вбил в свою голову, что мне, зачем-то, нужен его брат. Да к чёрту! К чёрту и Шеннона, к чёрту и Джареда! С меня довольно. Просто довольно. Я устала.
У меня никогда в жизни не было таких больных отношений, и меня пугало то, что я никогда не знала, что у Джареда на уме. Я не понимала его, понятия не имела, зачем он так крутил моей жизнью.
На протяжении нашего общения, наших встреч, он всегда всё делал по-своему. Он мог появиться в любой момент и напомнить о себе, когда я уже буквально ещё немного и забыла бы его. Но нет. Надо было снова и снова возвращаться. Он появлялся и уходил тогда, когда ему вздумалось, совершенно не отдавая себе отчёт в том, что я могу что-либо чувствовать. Даже теперь, когда он позвал меня сюда, в этот свой Лос-Анджелес, он умудрился отличиться.
Я разобрала постель и задвинула шторы. Мне нужно было успокоиться и прийти в себя. Я понимала, что на гране нервного срыва, а ещё больше понимала, что этот человек мог как и дарить мне счастье, но и точно также его забирать.
Я забралась под одеяло и закрыла глаза. Мне было до боли обидно и противно от самой себя. И я уже усомнилась в том, правильно ли я поступила, выбрав этот путь.

…Ты можешь представить, что будет
Таким безграничным и свободным,
Отчаянно нуждаясь в руке
Какого-нибудь незнакомца
В стране отчаяния… © The end, The Doors.

Я проснулась среди ночи с криком. Поняла, что ёбнулась окончательно. Снилось что-то странное и непонятное, и присутствовало чувство холода и одиночества. Как только сознание подсказало мне о Джареде, в меня словно выстрелили, и я вскочила, осознав, что его нет рядом.
— Бля… бляяяя… — всё что могла я произнести.
Я поднялась с кровати и заглянула в мини бар моего номера. Мне срочно надо было выпить и обдумать свои дальнейшие действия. Мне нужно было с кем-нибудь поговорить, спросить совета, но рядом не было никого. Тогда я взяла свой телефон и набрала Гленну.
— София! — радостно раздалось на том конце.
— Гленн… — хрипло произнесла я, всхлипнув.
— О Господи… в чём дело? София, как ты?
— Помнишь… — вдруг спросила я, шмыгнув носом, — помнишь, когда мы прощались, ты сказал мне хорошо всё обдумать?
— Да, — произнёс он, вздохнув.
— А что я тебе тогда ответила?
Гленн слегка усмехнулся и сказал:
— «Не волнуйся, Джаред позаботится обо мне».
Я всхлипнула в трубку и вышла на балкон, закурив сигарету, обдумывая эту фразу.
— Так вот, — сказала я, выпустив дым, — я ошиблась.
— Как? Что случилось?
— Долго объяснять, Гленн…
— Блять, ну уж объясни!
Я переложила телефон к другому уху и уставилась на ночной вид. Обычный, унылый вид. Отсюда не было видно даже Даун-Таун. Я выпустила струю дыма, стряхнув пепел с сигареты и сказала:
— Джаред… он… понимаешь, он в очередной раз доказал мне, что я полностью в его власти. И мне вроде как нравилось это. Это вроде как игра… я, по крайней мере, это так восприняла тогда. Но он… знаешь, два раза он оставил меня без секса в самый нужный момент. Меня взбесило это, и тогда мы с Шенноном… с его братом… мы поехали в клуб, нажрались, и Шеннон чуть не трахнул меня, — я снова шмыгнула носом.
— Бля… только не говори, что ты мило поделилась этой радостной новостью с Джаредом.
— Он это сам понял.
— Как? — нервно хихикнул Гленн.
— Шеннон приехал в этот дом, где остановились мы с Джаредом… этот дом их общий, они всегда пишут альбомы в нём… здесь студия… творческая атмосфера… в общем неважно, — затянулась я снова сигаретой, — но после этого… он уехал. Молча собрался и уехал. Джаред всё понял, а я лишь подтвердила это, — я вздохнула, — и Джаред выставил меня за дверь. Он прогнал меня. Бляяя… — снова обречённо протянула я, закрыв глаза.
— Почему?! — шокировано спросил Гленн.
— Я не понимаю.
— У вас точно ничего не было с Шенноном?
— Гленн, ну я, конечно, идиотка… но нет же. Не было. И мне не хотелось даже. Я просто была немного впечатлена. Эти его поцелуи были в новинку. Но ничего более. Просто интерес. И всё. И я не понимаю, почему он уехал. Я не понимаю, почему Джареда это так задело, и я ещё больше не понимаю, почему он, зная то, что мне совершенно некуда идти, прогнал меня. Сука… какой же он тупой!
— Ты сама виновата, — строго ответил Гленн без доли усмешек в голосе.
— То, что осталась без секса и решила как-то расслабиться? Что решила нажраться с его братом?
— Нет.
— А в чём тогда?
— Он обезоружил тебя, София. И ты сама ему это позволила. Ты позволила ему взять полностью под контроль свою жизнь. И он знает это, и он теперь будет манипулировать тобой. Он же не дебил, и прекрасно понимает, что тебе некуда идти, и что в Лос-Анджелесе у тебя нет никого. Он будет пользоваться твоей слабостью.
— Почему? — медленно произнесла я.
— Потому что он знает, что ты любишь его.
— О Господи, я ему никогда этого не говорила.
— Это не обязательно говорить. Возможно, и он испытывает к тебе сильные чувства. А ты девушка сексуальная, умная, и не должна никому принадлежать, кроме как ему. Вот он и сделал всё так, чтобы ты стала только его. И ничей больше. Он держит тебя на коротком поводке, София, и он знает, что если позовёт снова, то ты придёшь. Придёшь, никуда не денешься. Потому что некуда больше пойти.
— Блять, да это не так! — воскликнула я.
— Да? А как? — с сарказмом спросил Гленн.
— Не знаю! — фыркнула я.
— Что… вот что ты сейчас чувствуешь?
— Хочу к нему, — произнесла я.
— Ну вот. И пойдёшь, как только он появится. Это снова утешет его эго и даст ему понять, что ты принадлежишь ему. Даже уже не себе.
— Гленн, да как ты можешь мне это говорить?!
— Блять, открой глаза, София! — психованно ответил он, — я чё, дебил и не вижу этого? Ты оставила нахуй всю жизнь свою ради этого кумира миллионов, и сама блять туда же.
— Я оставила свою жизнь ради новой жизни. Он обещал мне быть рядом и помогать. Он обещал, — мой голос сорвался на истерику снова.
— Порой люди не сдерживают обещания. Завязывай это. Собирай манатки и пиздуй обратно в Нью-Йорк. Это слишком далеко зашло, София. Одумайся.
— О нет, Гленн, я не вернусь просто так.
— Ну да, давай вообще к хуям свою жизнь проеби ради него! Я, конечно, понимаю, Джаред Лето, да и сам бы не прочь с ним трахаться, но София… ты ведёшь себя неразумно!
— Я всего лишь хотела быть счастлива, Гленн! Он предложил мне это счастье! Понимаешь, я… я поверила ему.
— Я знал, что добром это не кончится, — вздохнул он.
— Почему не сказал?
— А ты бы послушала меня?!
— Но ты же… ты же сам так хотел, чтобы мы были с ним вместе!
— Да, но не калеча друг друга, — ответил Гленн.
Я вздохнула и облокотилась о перила балкона, сделав последнюю затяжку и шумно выпустив дым из лёгких. Глубоко вздохнула и тихо спросила:
— Что мне делать, Гленн?
— Возвращаться.

Продолжение следует…

========== Глава 37. ==========

Я думала над словами Гленна второй день. Они не давали мне покоя. Вдруг, он прав? Вдруг Джаред заигрался и на самом деле лишь манипулирует мной и наслаждается тем, что я делаю всё так, как он говорит? Господи, или я просто потихоньку схожу с ума.
Я не могла просто так взять и молча вернуться в Нью-Йорк. Хотя, возможно, стоило. Именно в этот момент. Он был просто идеальным для того, чтобы дальше ничего не усложнить. Но я не смогла. Не смогла бросить всё вот так. Я хотела поговорить с Шенноном, и, конечно, я хотела поговорить ещё раз с Джаредом, но я не знала, что нужно для этого сделать. Снова сломить свою гордость?
Но этого и не пришлось, и слава Богу. Джаред позвонил мне сам. Я хотела верить, что он одумался, что остыл и пришёл в себя. Но теперь я понятия не имела, как с ним говорить. Да и говорить-то мне было ему нечего, по большому счёту. Он прогнал меня. Снова прогнал. Чёрт.
Я сидела в летней кафешке во дворе гостиницы и пила чай с лимоном. Когда увидела его имя на экране, то чуть к херам не перевернула чашку на себя от неожиданности.
— Алло? — подняла я трубку неуверенно.
— София, — произнёс Джаред как-то обеспокоено, — София, где ты?
— О, это имеет значение?
— Давай без этого. Скажи мне, где ты?
— С чего тебе вдруг стало это интересно? Ты же выгнал меня.
— Я хочу поговорить с тобой. Просто поговорить.
— Обвинить меня шлюхой? — усмехнулась я.
— Бога ради! — воскликнул он в трубку, — скажи мне где ты, и я приеду!
Эх, София. Ну давай, скажи ему, где ты. Тебе всё равно придётся с ним поговорить. И чем раньше, тем лучше. Тем более сама этого так хотела.
Я холодно назвала адрес гостиницы, в которой остановилась и положила трубку. Допив свой чай, я вернулась в номер и вышла на балкон курить. Солнце садилось, огненный закат заливал весь вид вокруг и тёмно-оранжевыми лучами падал в комнату.
Сердце билось в ожидании. Блять, вот в кого я превратилась? У меня же ведь было всё… а теперь? Что теперь? Я отчаянно выдыхала дым, и весь мой мир сузился до одного лишь Джареда. Меня это безумно выводило из себя, но я не знала, как это остановить.
В дверь постучали. Я поправила длинную майку, натянув её пониже, в надежде, что это поможет скрыть больше моего тела, и подошла к двери. Я вздохнула и на миг прикрыла глаза, коснувшись ручки, и резко повернула её, открыв двери. Выдохнула. Передо мной стоял Джаред. Как обычно в своих психанутых разноцветных штанах и майке с вырезами по бокам. Его глаза скрывали чёрные очки, но, пройдя в номер, он их снял и повесил за воротник майки.
Он осмотрел номер, молча, ничего не говоря. Здесь, в принципе, всё было просто. Двуспальная кровать, телевизор напротив, по бокам тумбочки, бежевый персидский ковёр, а сбоку большое окно и выход на балкон. Закат придавал комнате что-то особенное, хотя здесь абсолютно было всё просто.
— Я много думал, — сказал Джаред первым делом, взглянув на меня, — и, наверное, сам виноват в том, что произошло.
— Джаред, ничего особенного не произошло!
— Не перебивай меня.
Я вздохнула и закатила глаза. Он продолжил:
— Произошло, — сказал он жёстко, — и я не знаю, что сделать. Шеннон игнорирует меня, хотя не понимаю, при чём здесь вообще я, блять. Он не отвечает на мои звонки, и я просто хуею с этого. Но дело не в этом. Я не об этом хочу поговорить. Хотя об этом тоже стоило бы, — он глубоко вздохнул и поправил рукой волосы, присев на край кровати, — София, — уставшим голосом произнёс он, подняв на меня глаза, — мне следовало быть внимательней к тебе. Мне… знаешь, мне тяжело. Я разучился строить отношения. Я… я хорошо говорю о чувствах только в песнях. И мне нелегко. Ты думаешь, я мудак? Думаешь, я кретин какой-то? Отнял твою жизнь в Нью-Йорке, чтобы радоваться и наслаждаться тобою здесь, рядом? Может… не знаю, может это было эгоистично… но я обещал тебя оберегать, и я полностью взял ответственность за твою жизнь на себя.
— Какие громкие слова, Джаред… — усмехнулась я.
— Ты обвиняешь меня постоянно в том, что я забрал твою жизнь. Но я… я ведь хотел, как лучше, я думал, мы справимся, я думал, тебе будет легко со мной. Но знаешь… чтобы ты не думала, что ты одна жертвуешь ради НАС, я скажу тебе… скажу, что тоже не привык к отношениям. У меня были отношения, ты не думай, что я много лет ни с кем не встречался… я встречался, но это было по-другому. Мы не жили вместе, и у меня никогда и в мыслях не было предложить девушке переехать ко мне, да и тем более оторвать её от всего и так вот забрать к себе. Я много лет ни с кем не делил свою постель. Много лет не возвращался в дом, где меня ждёт моя девушка, и это стало чем-то таким, что взрывает мой мозг. Нет, мне это нравится, я просто должен привыкнуть. Я не знаю… я не знаю, что нашло на меня, но мне в один день показалось это жизненно необходимым. Я перестал нормально спать, просто не мог. Все мысли были о тебе, и было почти невозможно проводить ночи в одиночестве. Я не знаю, что это, София, такого со мной не было очень давно. Это какой-то ебонутый юношеский максимализм, и честно, меня пугает это. Странная привязанность к тебе, дикое желание. Мне постоянно тебя мало. Все мои чувства обострены, это просто нахуй мозг взрывает. И мысль о том, что ты уйдёшь, сводит с ума. Я отпускаю тебя, но через мгновенье понимаю, что я ебонутый кретин, и никуда я тебя не отпущу. Ты моя. София, ты моя. Я много раз тебе это доказывал, и я ещё раз докажу. И буду доказывать снова и снова, где бы ты ни была, как бы далеко ты от меня ни находилась. Я буду приходить и доказывать это тебе в любой точке мира. И я не знаю, почему мне так тяжело. Тяжело отпускать тебя, тяжело думать, — он вздохнул и опустил голову, отчаянно произнеся, — блядь, мне очень тяжело, София. Тяжело говорить о чувствах. Я давно ничего подобного не испытывал. Это даже в какой-то степени причиняет боль. И больно от того, что я становлюсь зависимым. Господи… — выдохнул он.
Я почувствовала, что у меня сейчас навернутся слёзы на глазах, но ущипнула себя за кисть руки, чтобы весь сгусток боли направить на кожу. Я вздохнула и спросила:
— Но в который раз ты прогнал меня, Джаред?
— Это был первый раз, — сказал он, не поднимая головы.
— Первый? По-твоему, первый? Джаред, как ты думаешь, сколько ещё у меня в запасе прощений? Ты не можешь управлять моей жизнью! Понимаешь? У тебя это здорово получается, посмотри на меня! Посмотри, Джаред! В кого я превратилась? У меня ничего нет. Ничего нет, и никого. Кроме тебя. А ты… ты знаешь это. Ты это знаешь, но у тебя хватает совести выгонять меня?! Ты думаешь, я вечно буду вот так метаться из угла в угол, а потом по твоему зову к тебе бежать? Знаешь… Гленн сказал мне, чтобы я вернулась в Нью-Йорк. И мне кажется, что пока во мне ещё остался жить здравый смысл, пока я окончательно его не потеряла в тебе, мне лучше улететь.
— Нет, — сказал он, подняв на меня глаза.
— Джаред, но мы вместе тоже не можем… Ты видишь, во что это выливается? Мы становимся больными психами. Зависимыми.
— Тогда будем проходить через это вместе.
— Ты убьёшь меня, — покачала я головой, — ты морально меня убьёшь.
— Поодиночке мы ещё быстрее сдохнем, — сказал Джаред.
— Ты справишься, — ответила я.
— Я польщён твоей верой в меня, но этого недостаточно, — усмехнулся он.
Я вздохнула и отвернулась от него, подойдя к окну.
— Вот видишь… — произнесла я.
— Что? — тихо спросил он.
— А говоришь, что только в песнях можешь изливать душу.
— Накопилось, — отрезал он.
Я кивнула, не поворачиваясь к нему, глядя в окно. Боже, и вот снова я стою на распутье.
— Куда идти? — прошептала я, — скажи мне, Джаред… куда? Какой путь будет безболезненным?
— Не ищи лёгких путей, — усмехнулся он.
Я услышала, как Джаред встал с кровати и направился ко мне. Внутри всё сжалось. Я всё также стояла спиной к нему и пыталась сосредоточенно смотреть в окно, не думая о том, что он сзади. Он медленно коснулся своим телом моего, и мне показалось, что от мурашек все волоски на моей коже поднялись дыбом. Господи, что он делает со мной?!
— Ночи без тебя равносильны мучениям, — сказал Джаред.
— Знаю, — тихо ответила я.
Я повернулась к нему и обняла за шею, взглянув на его лицо. Его улыбка мне казалось идеальной. С каких пор, сама не знаю. В его глаза можно было смотреть вечно. Словно вся боль уходила, и хотелось снова верить.
Джаред подхватил меня и приподнял на подоконник, раздвинув мои ноги и впившись в губы, сжав мою талию в своих руках. Я обхватила его тело ногами, прикоснувшись ладонями к его щекам, и, закрыв глаза, наслаждалась его поцелуями. Я хотела его. Безумно. Это рвало мне крышу.
— Джаред… Джаред, блять, возьми меня прямо здесь, — произнесла я.
— Меня не было рядом всего несколько дней, и что я слышу, — улыбнулся он, — может, нам почаще так не видеться?
— Замолчи!
— Скажи ещё раз, — прошептал Джаред мне в шею, покусывая кожу, и забираясь руками под мою майку.
— Что… — судорожно произнесла я, — что сказать?
— Чтобы я взял тебя, — ответил он, прикоснувшись к моей груди и сжав её в своих ладонях.
— Возьми, — повторила я, — возьми меня.
— Чёрт, как же это заводит… — выдохнул он, взяв меня за волосы и наклонив мою голову к себе, снова впился в мои губы.
Возбуждение разлилось по всему моему телу, и каждое его прикосновение ко мне отдавалось сладким потягиванием в животе. Джаред снял с меня майку и наклонился вниз, стянув аккуратно мои трусики. Резким рывком он снова раздвинул мои ноги и прислонился губами к клитору. Я почувствовала его горячее дыхание и напрягшийся язык. Это заставило меня вскрикнуть. Я взяла его за голову, запуская руки в его шелковистые волосы, а сама закрыла глаза и запрокинула голову назад, сладко и тяжело постанывая. Мне показалось, что этот момент закончился мигом, и Джаред снова встал на ноги, впившись губами в мою грудь. Я схватила его за плечи, двигаясь навстречу к нему, и прижимаясь всем телом. Боже, как же я хотела его!
— Теперь я вижу, как сильно ты скучала, — улыбнулся он.
— О Господи, давай мы потом это обсудим! — нервно сказала я, чуть ли ни дрожа и не изнемогая.
Джаред лишь приспустил свои штаны вместе с трусами, и я увидела его возбудившийся сладкий член. Он провёл им нежно по моему клитору, закусив губу и улыбнувшись.
— Смотри на меня, — сказал он.
— О Боже… — произнесла я, прикрыв глаза.
— Смотри на меня, — повторил он, — хочу видеть, насколько тебе это приятно.
Я открыла глаза, тогда он медленно вошёл в меня, и я застонала, глядя на его лицо. Чёрт, а он лишь самодовольно улыбался и ускорял темп, притягивая меня к себе за бёдра, всё быстрее и быстрее.
— Джаред… — стонала я, — о Боже…
Он насадил ещё сильнее меня на свой член, ещё больше прижавшись ко мне, и моя спина упёрлась в окно. Я вцепилась ещё сильнее в его плечи, и заметила, как он содрогнулся в лице.
— Не царапай меня, — нервно выдохнул Джаред.
— Господи, — я прикрыла глаза, снова запрокинув голову назад, но он одной рукой схватил меня за волосы и вернул в прежнее положение.
— Я же сказал смотреть на меня!
— Ты издеваешься? — судорожно прошипела я.
— Нет, — ответил он, ещё больше ускорив темп.
Я схватилась за его шею обеими ладонями, да так, что мне показалось, вот-вот, и в судорогах задушу его к чёртовой матери, но он ничего на это не сказал, закрыл глаза, вышел из меня и кончил мне на живот. О господи… почему так рано?!
Он наклонил голову к моей груди, прислонившись телом к моему животу, размазав сперму, и шумно вздохнул, упираясь ладонями в стекло окна.
— Джаред…. мне недостаточно, — сказала я.
— Прости, — усмехнулся он, глубоко дыша.
— Я хочу тебя. Ещё.
— Видимо, я слишком по тебе скучал, — виновато ответил он.
— Блять, я тоже, поэтому сделай что-нибудь уже! — нервно проговорила я.
Он усмехнулся и поднял на меня голову, взглянув на моё лицо, поцеловав в губы:
— Ну хорошо… что-нибудь сделаю, — усмехнулся он, спустившись своей рукой к моему клитору и проведя по нему ладонью.
Он вонзил в меня два пальца, и я прикрыла глаза от наслаждения. Кончила почти в ту же самую минуту, но мне, почему-то, всё равно было этого мало. Господь Всемогущий, какого чёрта этот мужчина со мной сделал?!

Продолжение следует…

========== Глава 38. ==========

Джаред забрал меня из этой гостиницы сразу же, и всю дорогу мы ехали в обнимку на заднем сидении машины. Он гладил меня по голове, а я сопела в его плечо, чуть ли не уснув прям там. Я, конечно, всё ещё пыталась выкинуть слова Гленна из головы, но они прокручивались у меня мыслей за мыслью. Конечно, мне стало спокойнее, когда вернулся Джаред, и когда мы ехали обратно к нему домой, но я не знала, до какого раза-то опять? Очевидно было, что мы ещё и не раз посрёмся.
Джаред уехал по работе, то ли на студию, то ли в офис, я так и не поняла, а я, почему-то, думала об их отношениях с Шенноном. И правда странно, почему он до сих пор не объявился и не брал на Джареда трубку. Вечером, когда Джаред вернулся домой, я задумчиво сидела на диване, обдумывая снова и снова, почему Шеннон так себя повёл.
— Давай позвоним Шеннону, — сказала я, когда тот только переступил порог.
Он усмехнулся и подошёл ко мне, сев напротив:
— Очевидно же, что Шеннон этого не хочет.
— Не хочет говорить с ТОБОЙ. А со мной, может, захочет, — ответила я.
Джаред поменялся в лице, и мне показалось, что он сейчас просто меня придушит своим взглядом. Я не поняла, кого именно он ревновал, но это было ясно, как божий день.
— Неужели, ты не переживаешь? — осторожно спросила я.
— Блять, переживаю, и звонил раз сто, но бесполезно. Он, конечно, мой брат, но даже перед братом я унижаться не буду. И его поведение меня пиздец как бесит.
Я взяла свой телефон и спросила:
— Так мне ему набрать?
— Звони, — фыркнул Джаред, — только ты будешь говорить с ним на громкой связи.
Бляяя. Окей. Я закатила глаза и набрала номер Шеннона, сразу же включив на громкую. Прошло, наверное, гудка три, и Шеннон сразу же поднял трубку. Джаред аж охуел и усмехнулся.
— Привет, София, — сказал Шеннон.
— Привет, — улыбнулась я, — как ты?
— Звонишь спросить как у меня дела или решила очистить совесть? — усмехнулся он.
— Моя совесть чиста, Шеннон.
— Рад слышать.
— Шен, почему ты уехал? Джаред очень волнуется.
Шеннон вздохнул в трубку:
— Только Джаред? А ты?
— Что?
— Ты не волнуешься? — усмехнулся он.
— Я… блин, конечно, я волнуюсь, Шеннон! И больше всего за ваши отношения с Джаредом.
— Чувствуешь свою вину? — хохотнул он.
— Какую ещё вину? Я ничего не сделала.
— Сделала. Только сама нихуя этого не поняла.
— Блять! — выругалась я.
— София, — серьёзно сказал Шеннон, — знаешь, если уж быть честным, ладно? Я хотел тебя ещё давно. Просто не было повода. Я понимал, что у тебя какие-то отношения с моим братом, и решил нахуй не лезть туда. Ваши дела. И знаешь… Джареду всегда доставалось всё самое лучшее. Я не виню его. Он мой брат, и я его люблю таким. Таким идеальным для всех. Но поверь, София, поверь мне, он далеко не такой, каким кажется. И я не хочу видеть, как он издевается над тобой. Мне это противно. Не хочу смотреть на тебя и сам ходить с эрекцией блять, это, знаешь ли, вредно для здоровья. И то, как ты меня отшила, поверь… ни одна девушка не позволяла себе такого со мной. Я просто думаю, что сделал что-то не так. Или же… у тебя сильные чувства к моему брату? — усмехнулся он, — только не лукавь, и скажи мне. Вот ты любишь его? Это то, что тебя заставило меня оттолкнуть?
— Шеннон, я относилась к тебе, как к другу!
— Мне так не показалось. Но не отходи от темы и ответь на мой вопрос.
— Господи, на какой?
— Ты любишь Джареда?
Я нахмурилась и взглянула на Джареда, а он приподнял брови и слегка улыбнулся, поджав губы и сделав вопросительное лицо. Блять. Суки. Ёбаные Лето.
— Да, — тихо ответила я, опустив глаза.
Шеннон вздохнул, ответив:
— Нам не о чем с тобой говорить, София. Скажи Джею, со мной всё в порядке. Я буду на студии в понедельник.
— Шеннон! Подожди!
— Что ещё?
— Объясни мне всё нормально.
— София, послушай, — вздохнул он, — мне важен Джаред. И я не хочу потерять его как брата и как друга из-за своих чувств к тебе. Так понятней?
Я просто замерла на месте. Джаред поменялся в лице и нахмурился, уставившись на меня. Я больше не смогла произнести ни слова. Шеннон отключился, а я сидела в ступоре с каменным лицом, медленно отложив айфон на диван.
— Браво! — захлопал артистично в ладоши Джаред, — охуенно!
— Заткнись, Джаред, — фыркнула я и встала с дивана.
Он рассмеялся, потом сказал:
— Я, конечно, могу сделать вид, что ничего из этого не услышал. Но! Кроме одного, — он усмехнулся, — София любит меня, — сладким голосом произнёс он.
— О Господи, — вздохнула я и отправилась на кухню, выпить стакан воды.
— Ты меня любишь, и не отрицай теперь. Сама сказала, за язык никто не тянул.
Я вздохнула и развернулась в его сторону, психанув:
— Блять, Джаред! Твой брат подавлен, а ты только и можешь, что прикалываться! Совести у тебя нихуя нет!
— Ооо, — с сарказмом протянул Джаред, — может, пойдёшь тогда и утешишь его?
— Ты чё, охуел что ли?
— Ну, а что? Ты не хочешь признаться мне лично в своей любви, когда я об этом вдруг так узнал, и вместо этого жалеешь Шеннона. Ебать, София, что с тобой не так?!
— Джаред, хватит, — отрезала я, и развернулась, пройдя в кухню.
— Трусишь? — вдруг спросил он.
Я с грохотом поставила стакан рядом с раковиной, ещё не успев набрать воды, и кинулась на него орать:
— Блять, да чё тебе не имётся то?!
— Скажи мне прямо. Хочу это знать. Хочу это слышать.
— Джаред!
— Да что Джаред, блять?
— Я не хочу сейчас об этом говорить. Вышло случайно, мне пришлось сказать. Настанет время, скажу ещё раз. Отстань.
— Трусиха.
— Я не трусиха.
— Полнейшая, — кивнул он, в подтверждение своих слов и вышел из кухни.

Продолжение следует…

========== Глава 39. ==========

Последние несколько дней Джаред пропадал на студии, и я уже подумывала о том, чтобы найти себе работу. Я просто с ума сходила от безделья. Я выезжала в город, ходила по магазинам, делала незначительные покупки, что-то готовила, читала книги, но это было каким-то тупым и пустым времяпрепровождением. Я жила только тогда, когда приходил Джаред, и то, мы не особо-то и разговаривали, а на секс у него даже не оставалось сил. Я засыпала, лишь обнимая его, но он, почему-то, отворачивался. Ничего не говорил. Я боялась думать о том, что будет дальше, стараясь не заходить в своих мыслях слишком далеко. Было такое чувство, что он скрывал от меня какие-то эмоции и что-то, что его тревожило.
Джаред сидел за фортепиано, наигрывал какую-то мелодию, записывая её в ноты, что-то при этом напевая. Так проходил уже второй час. Я любовалась им, это, конечно, была замечательная картина — когда творческий человек занят своим любимым делом, но другими делами тоже заниматься нужно. Особенно, когда рядом сидит девушка. Вдруг Джаред встал из-за фортепиано и прошёл в кухню. Я взглядом проследила за ним, вскочила с дивана и прошла за ним.
Я не совсем поняла увиденную картину, и, почему-то, слегка напугалась. Джаред достал какие-то медикаменты, высыпал несколько таблеток в ладонь и выпил всё сразу, запив стаканом воды. Закрыл баночку и поставил её обратно в шкаф. Странно, но я раньше даже и не замечала этого. Не таблеток, не такого его состояния. Я удивлённо смотрела на него. Кажется, он меня не видел. Джаред вздохнул и облокотился о столешницу руками, опустив голову.
— Джаред? — тихо позвала я.
Он вздрогнул и повернулся в мою сторону, сразу же поменяв свой вид.
— Джаред… что… что это за таблетки? — спросила я осторожно.
Он прищурился и напрягся:
— Просто, — сказал он.
— Просто? — удивлённо переспросила я.
— Не важно, — ответил он каким-то холодным тоном.
— Джаред?! — возмущённо прикрикнула я, — что это за хуйня?!
— Не важно, София. Всё в порядке.
— Блядь, Джаред, либо ты мне скажешь, либо…
— Либо что? — хохотнул он.
Я вздохнула и укоризненно взглянула на него.
— Это наркотики? — прищурилась я.
— Ты сдурела что ли?!
— А что тогда?
— Блядь, — фыркнул он, — это моё личное дело.
— Джаред, не выводи меня из себя, — нервно сказала я.
— Не нарывайся на мою грубость.
— Пиздец, — усмехнулась я.
— Не бери в голову. Для иммунитета, — сказал он.
— Не пизди мне!
Джаред рассмеялся и подошёл ко мне, обняв за талию и взглянув мне в глаза:
— София, — улыбнулся он, — ну ты же знаешь, что я не стану врать тебе. Ненавижу враньё. Ты думаешь, я буду употреблять какие-то наркотики? Спятила? — усмехнулся он, — всё в порядке. Не бери в голову.
— Джаред…
— Не бери в голову, я тебе сказал.
— За дурочку держишь меня? Ну-ну, давай-давай, — усмехнулась я.
— Пойдём спать, пожалуйста. И давай я лучше тебя за что-нибудь другое подержу, — засмеялся Джаред.
— Оу… ну так бы сразу, — усмехнулась я.
***
Джаред был каким-то не таким. Я видела, что его что-то тревожит. Он стал сильно уставать, а после секса сразу же отключался. Я не понимала, что с ним происходит, но спрашивать как-то побаивалась. Мне даже показалось, что он меня начал избегать. Уезжал по работе с самого раннего утра, чуть свет не сравши, и возвращался за полночь. Я звонила ему, но трубку он поднимал в редких случаях. Меня это поведение пугало и настораживало. Я уж было думала, что он хочет прекратить наше общение, и, возможно, считал, что погорячился, позвав меня к себе. Я волновалась.
— Джаред, что происходит? — спросила я, дождавшись его со студии.
— Ты не спишь? — удивился он, оторвавшись от своего телефона.
— А ты так хотел, чтобы я уже спала? В чём дело?
— А в чём дело? — переспросил он, проходя в комнату и снимая с себя куртку.
— Если ты хочешь, чтобы я уехала, ты мне скажи. Не молчи.
— Чего? — вылупился он на меня.
— Ты игнорируешь меня.
— Эм… — он даже усмехнулся и приподнял брови, — обычно, если я кого-то игнорирую, я просто прохожу мимо.
— Или отворачиваешься в постели?
— Я не совсем понимаю тебя, София, — нервно ответил он.
— Что с тобой? — спросила я.
— Со мной? Со мной всё то же. Что и было всегда. А что не так?
Я настороженно его спросила:
— Ты проводишь время с Валерией?
— Да ты блять совсем что ли?! — усмехнулся он.
— Я нет.
Он нахмурился и вздохнул, спросив:
— Что ты хочешь от меня услышать?
— Хорошо, — вздохнула я, — объясни мне, почему ты сваливаешь так рано и приезжаешь во втором часу ночи? Объясни, почему твоя вобла до сих пор считает себя твоей бабой, почему ты ей не сказал, что я блять никакая тебе не кузина, и, в конце концов, блядь, что это были за таблетки, которые ты принимал? Или принимаешь, не знаю…
Джаред нахмурился и будто растерялся. Потом усмехнулся и взглянул на меня:
— София, есть вещи, которые я не хочу обсуждать. Это моё личное дело, и я не люблю, когда кто-то пытается влезть в моё личное пространство.
— Пиздец! Иди тогда с Валерией это обсуждай!
— Да какая нахуй Валерия?!
— Какая?! Тебе напомнить, как она вечно прижималась к тебе? Ты блядь обвиняешь меня в том, что я заигрывала с твоим братом, а сам-то?!
— Я не понимаю, что ты взбесилась так? Я тебе слова не сказал за Шеннона.
— Да видел бы ты себя!
— Блять, это мои проблемы, и я сам разберусь. Что тебя не устраивает?
— Всё не устраивает. Твоё ебонутое отношение ко мне.
Джаред рассмеялся и подошёл ближе ко мне, остановившись напротив:
— Я никогда ни с кем не стану обсуждать свои проблемы. Не пытайся меня вывести.
— Нет, мы обсудим. И ты мне сейчас объяснишь, где тебя сутками носит и почему ты до сих пор ничего не рассказал своей вобле.
— У меня работа такая.
— Трахаться с воблами? — переспросила я.
— Бля… — вздохнул он, усмехнувшись, — София, не говори ерунды.
— Я всего лишь говорю по факту. Я сюда не для мебели приехала.
— Хватит. И прекрати оскорблять Валерию.
— Отлично! — воскликнула я, вскочив с дивана, — охуенно!
— Ты ничего не знаешь, София, и нехуй лезть туда, куда не просят! Я не собираюсь обсуждать свои проблемы. Поверь мне, их предостаточно, но я не привык жаловаться. Я уже жалею, что излил тебе душу тогда, в номере гостиной. Я никогда этого не делаю, и не собираюсь в дальнейшем. Не заставляй меня проявлять свою слабость, тебе в любом случае этого не удастся.
— Но ты уже проявил, — ответила я, — это именно то, что тебя бесит?!
— Хватит, — отрезал он.
— Ты слаб передо мной так же, как и я перед тобой. И не отрицай.
— Страсть и мои проблемы — это не одно и то же! — заорал он, — и я не стану это обсуждать. Не с тобой, не с кем бы то ни было!
— Джаред!
— Хватит! — отрезал он, пронзив меня своими ледяными глазами, развернулся и яростно вышел из гостиной.
— Боже, — вздохнула я себе под нос, — какой же ты псих ебонутый…

Продолжение следует…

========== Глава 40. ==========

Предупреждение: глава содержит сцену насилия.

Я вышла из душа, замотавшись полотенцем, а волосы зачесала назад. Джаред спустился вниз по лестнице и, увидев меня, остановился и хохотнул:
— Не успел проснуться, а уже такой сюрприз.
Я усмехнулась. Если честно, мне хотелось его вывести на эмоции. Он сказал мне, что не хочет показывать свою слабость, но я, почему-то, хотела ляпнуть что-то такое, что бы вывело его из себя, и он перестал строить из себя непробиваемого. Всем понятно, что он такой же человек со своими слабостями и болью, но надевать на себя маску иногда не самое лучшее.
— Я не для тебя намывалась, — усмехнулась я, — ночью ты своё уже получил. И… как-то… теряешь хватку, — улыбнулась я.
— Оооо, — с сарказмом протянул он, — даже так? Провоцировать меня решила? — усмехнулся Джаред.
— Больно надо, — закатила я глаза и плюхнулась на диван.
Джаред рассмеялся, сказав:
— София, прекращай.
— Что?
— Вести так себя.
— Тебе же можно.
— Ты договоришься когда-нибудь.
— Ой, и что ты сделаешь? — усмехнулась я.
— А то ты не знаешь, что я могу с тобой сделать.
— Не нервничай. Говорят, мужчинам в твоём возрасте не рекомендуется, — хохотнула я.
— Что-что? — переспросил он, явно оскорбившимся тоном.
— А что?
— Ты сейчас попыталась унизить меня за мой возраст и за плохой секс или я чего-то не понял?
— Ну… пятый десяток так-то… — усмехнулась я и уставилась в телефон, — ты же такой сильный, справляйся с этим сам, — буркнула я.
— Тебе лучше подумать над своими словами, — сказал он.
— Окей, — равнодушно усмехнулась я, копаясь в телефоне и не поднимая с него взгляда.
— Подумать и извиниться, София, — грозно добавил он.
— Я же тебе сказала, что в твоём возрасте не рекомендуется нервничать. То придётся ещё больше таблеток пить.
Он подлетел ко мне, выхватил мой телефон из рук и швырнул его чуть ли ни в меня обратно со всей силы, я как-то испуганно на него взглянула, а он схватил меня за руку и оторвал от дивана, заорав:
— Ты блять совсем охуела?! — и сжал мою руку со всей силы пальцами, злобно смотря в мои глаза.
Мне было больно, но я не подала вида, он продолжил орать:
— Извинись сейчас же!
— Правда глаза колет? — произнесла я его любимое выражение его же тоном.
— Ах ты сука! — он толкнул меня на диван, — я тебе сейчас покажу блять, что делают мужики в возрасте! Я тебе сейчас блять такой возраст покажу, ты охуеешь!
Я испуганно приподнялась на диване, прижавшись к спинке, а он схватил меня за ноги, резко притянул к себе и стащил с меня полотенце, ещё сильнее раздвинув мои ноги и оказавшись между ними.
— Изнасилуешь меня?! Ты не имеешь права! — заорала я, дёргаясь и вырываясь.
— Трахну, — поправил меня он, — трахну так, София, чтобы сомнений не было, что я плох в постели! Стерва, — как-то отчаянно произнёс он.
Его глаза были какими-то бешеными, и мне по-настоящему стало страшно. Я уже готова была забрать все свои слова обратно, лишь бы он пустил меня. На самом деле я, разумеется, не считала, что он плох в сексе, Боже меня упаси, я лишь хотела позлить его. Но, видимо, с ним такие шутки не проходят. Я начала брыкаться ещё сильнее, но он схватил меня за плечи и прижал со всей силы к дивану, я попыталась выползти из-под него и хоть как-то оттолкнуть ногами, но он и их резко вернул на место.
— Не дёргайся! Только хуже себе сделаешь! — рыкнул он.
— Да отъебись ты от меня! — заорала я, продолжая брыкаться.
— Не ори!
— Больной! Пусти!
— Заткнись, сказал. Я тебе покажу блять, что делают опытные мужики в моём возрасте!
— Пусти! — заорала я.
— Не зли меня окончательно, — рявкнул он.
Джаред стянул с себя трусы и резко вошёл в меня. Как бы я ни извивалась и ни дёргалась, ему удалось это сделать. Резко и грубо.
— Не надо! — заистерила я, — Джаред, отпусти меня!
Он схватил меня за шею, и придавил к дивану, склонившись надо мной и прошипев:
— Будешь думать, что и кому говорить.
Он начал двигаться во мне, применяя силу. Всё так же держал меня за шею, и входил настолько глубоко, что мне казалось, он нахрен оставит меня без половины органов. Я пыталась всё ещё дёргать ногами, но это было абсолютно бесполезно. Мне в один миг показалось, что все мышцы свело, и я просто ни на что больше не способна. У меня перехватывало дыхание, я еле заглатывала воздух.
Второй рукой он схватил меня за ногу, притягивая ближе к себе. Вот что за пиздец?! И ведь ему явно это нравилось.
— Джаред… прекрати, — хрипло произнесла я, — мне… очень… больно!
— Я знаю, — ответил он.
— Хватит! — заорала я.
— Нет уж, — говорил он, двигаясь во мне, — я выебу тебя так, что вся твоя дурь из башки выйдет!
Я вцепилась в его руку, пытаясь оторвать её от себя, но его хватка была железной. Это было намного грубее, намного больнее и неприятнее, чем в тот раз, когда я забрала его листик с песней, когда он взбесился, и трахнул меня на кровати. Даже тогда я не почувствовала такой боли. И даже не физической, а больше моральной. Слёзы подступили, потекли по щекам. Его член и так огромный, так он ещё и входил полностью, резко и безжалостно, что заставило меня в один миг взбеситься и заорать от боли, сильно впившись в его руку ногтями, чуть ли ни продавив кожу. Но он мало на это отреагировал, был слишком разъярён и занят, чтобы обратить на это хоть какое-то внимание.
— Сука! Джаред, мне больно! — заорала я, не сдерживая рыдание.
Он отпустил мою шею, но снова обеими руками схватил меня за плечи и вдавил в диван. Я не вытерпела и влепила ему пощёчину, с такой силой, какая во мне только была. Джаред офигевшим взглядом посмотрел на меня, яростно процедив:
— Ты доигралась.
Он схватил меня за талию, приподняв, я при этом же пыталась оттолкнуть его от себя, но он поймал мои руки и резким толчком повернул меня к себе спиной, упираясь членом мне в ягодицы. Меня затрясло, слёзы продолжали течь по щекам, внутри всё безумно болело, а ног я почти не чувствовала.
— Ебонутый, — простонала я, — отпусти меня!
Джаред лишь грубо схватил меня за волосы и со всей дури шлёпнул по заднице, схватив меня за бёдра и прижав к себе, проведя членом.
— Мне твоя задница давно покоя не даёт, — сказал он.
— Джаред, блять, не смей! — заорала я.
Я почувствовала, как его член упирается в меня сзади, попыталась как-то вырваться, но он толкнул меня обратно. Я подумала, что умру сейчас. Он вошёл в меня, и я истошно заорала от дикой боли. Я уже не могла ничего ни слышать, ни видеть перед собой, в висках начало пульсировать, а от страха и боли сердце забилось так, словно готово было покинуть грудную клетку. Я не могла дышать, и слёзы огромными каплями скатывались и падали вниз с лица. Мне показалось, что моё тело вообще отказало и перестало подчиняться мне. Низ живота разрывало от боли, ноги, казалось, отказали, я их даже особо и не чувствовала.
— Я достаточно хорошо тебя трахаю?! — прошипел Джаред, притянув мою голову за волосы к себе и склонившись над моим ухом, — или я потерял хватку? — с сарказмом повторил он моим тоном.
— Я ненавижу тебя, — еле произнесла я, глотая слёзы.
— Не правда. Ты меня любишь.
— Пошёл на хуй! — заорала я, но он лишь глубже вошёл в меня, что заставило меня выгнуться.
— Вот так… хорошая девочка.
— Ебонутый блять, больной!
Он лишь рассмеялся и обхватил меня сильнее, насаживая на себя. Я уже не сдерживалась и рыдала в голос, но ему, как казалось, совсем было насрать на это. Он как бездушное животное трахал меня и радовался тому факту, что имеет надо мной силу.
Он вышел из меня, и снова вошёл, только уже не сзади, и, издав сладкий стон, кончил внутрь, обессиленно упав на меня мокрым и горячим телом. Я не смогла больше удерживаться и упала на диван, захлёбываясь слезами. Джаред слегка приподнялся надо мной и убрал мои волосы с лица, поцеловав в щёку и, тяжело дыша, произнёс:
— Ещё… сомнения… остались?
— Встань с меня.
— Ты справилась. Я, полагаю, был первым в твоей попке?
— Отъебись! — заорала я, чуть ли не сорвав голос, — отъебись нахуй!
— Да чё ты так орёшь?!
Я кое-как развернулась под ним, и, сильно толкнув его в грудь, продолжила орать в истерике и апатии, срывая голос:
— Иди нахуй, тварь! Я ненавижу тебя! Не трогай меня! Больной! Тебе лечиться надо!
Джаред встал с меня, а я не могла даже нормально пошевелиться, загнувшись в позе зародыша и истошно зарыдав ещё больше.
— Успокоительного принести? — произнёс он.
— Нахуй уйди, видеть тебя не могу! — говорила я сквозь слёзы, уткнувшись лицом в диван и зажмурившись.
— Предлагаю в следующий раз думать над своими словами, — холодно сказал Джаред, и я услышала, как он куда-то пошёл.
Не знаю, сколько я так ещё пролежала, меня трясло, и полнейшая истерика охватила меня. Я не могла шевелиться, ноги почти не двигались, живот дико болел, и мне казалось, что я не смогла бы даже сесть. По-моему, в таких припадках я и уснула.
Очнулась от боли, которая раздавалась по всему низу и сводила живот. В гостиной было темно, но сюда падал свет из соседней комнаты, освещая стены и пол жёлтым светом. Под моей головой оказалась подушка, а я была укрыта тёплым одеялом. Пиздец. Заботливый, блять. Мне было больно шевелиться, и казалось, что дышала я тоже через силу. Я чувствовала, как глаза опухли от слёз, шея болела, голос пропал, а тело ныло. Я приподнялась на диване, но поняла, что не смогу встать, а если и смогу, то идти мне точно не удастся. Я еле-еле присела. Слёзы снова потекли по щекам. Сидеть, как я поняла, тоже было больно. Я кое-как встала на ноги. Вся боль перешла в живот. Я сделала шаг, но мне стало ясно, что идти я тем более не смогу.
Я в отчаянии рухнула на пол и заорала в очередной истерике, которая меня снова настигла. Через полминуты здесь появился Джаред, который подбежал ко мне и подхватил на руки.
— Уйди, — произнесла я хриплым голосом, — не трогай меня!
— Тихо… тихо, — прошептал он, укладывая меня обратно и садясь рядом на диван.
Я была готова его пристрелить, но у меня не хватало сил даже поднять руку.
— Молчи, — прохрипела я, — не могу слышать тебя.
— София…
— Замолчи, прошу, — произнесла я, уткнувшись лицом в подушку.
Я почувствовала его руку на своей талии. Вцепилась в его кисть и с отвращением отбросила от себя. Джаред глубоко вздохнул, накрывая снова меня одеялом.
— Что мне сделать? — спросил он с тоном вины.
— Ты уже всё сделал. Ты сделал ВСЁ! Я прошу тебя, уйди.
— Я…
— Уйди, Джаред, — обессиленно повторила я, — умоляю, уйди.
Он встал с дивана и медленно отошёл от меня, а мои слёзы не переставали течь.

Продолжение следует…

========== Глава 41. ==========

Среди ночи я открыла глаза. Тело и живот не переставали болеть, мне с трудом удалось встать и кое-как пройти к лестнице, чтобы подняться в спальню и одеться. Я медленно ступала на каждую ступеньку, держась за перила, подавляя слёзы. Тихо пройдя в спальню, заметила, что Джаред лежит в постели. Я просто молилась, чтобы он не проснулся и не заметил меня здесь. Как можно тише я подкралась к шкафу с одеждой и достала первое, что попалась под руку. Нащупала какую-то кофту и шорты и захватила свою сумку. Быстро схватив это, я вышла отсюда, прикрыв двери. Выдохнула, словно с облегчением. Я знала, что уйду отсюда, из этого дома, в котором просто невыносимо было оставаться. Я медленно прошла в ванную, чтобы одеться и умыться, хоть как-то привести себя в чувство.
Но когда я увидела своё отражение в зеркале — меня охватил ужас. Лицо было красное и опухшее, глаза были также опухшими от слёз, на шее появилось три синяка от пальцев Джареда. Я просто не узнавала себя. Непроизвольно из глаз хлынули слёзы, но я сразу же открыла кран и смыла их с лица прохладной водой.
Чёрная кофта, которую я взяла — оказалась кофтой Джареда. Мне даже стало как-то не по себе надевать её на себя, потому что она пахла им. Еле сдерживаясь, чтобы снова не завыть в голос, я, всё же, оделась, расчесалась, завязала волосы в хвост высоко на макушке и достала телефон. Время было два часа ночи. Отлично. Просто отлично.
Я вышла из ванны, и, словно в бреду, судорожно прошла к выходу. Я не помню, как я шла, но когда оказалась на улице, мне заметно полегчало, стоило только вдохнуть свежего воздуха. Ну вот. Два часа ночи. Я снова одна в этом городе. Идти некуда, звонить некому. Я готова была упасть и просто умереть, но я знала, что справлюсь. Знала, что меня не должно это сломить. И не такое переживала.
Я не хотела звонить Гленну. Вернее, я хотела, но не хотела слушать его «я же говорил». И ещё больше не хотела заставлять его волноваться за меня, ведь, находясь так далеко, он ничем мне не сможет помочь. В отель я не могла ехать в таком виде. У меня оставался один выход — отправиться к Шеннону. Я не знала, что буду ему говорить, как буду себя вести, учитывая то, что он мне недавно сказал, но мне нужен был кто-то рядом. Кто угодно, только не Джаред. И мне сейчас, по сути, было всё равно, что подумает Шеннон при виде меня, мне лишь хотелось просто спокойно уснуть.
Я медленно вышла за ворота дома и вызвала такси. Ждала я его минут пятнадцать, всё оборачиваясь и заглядывая в окна дома, не проснулся ли Джаред и не спохватился ли меня искать. Я ужасно нервничала и всё приговаривала «быстрее!» И я почувствовала облегчение только тогда, когда села в машину и назвала адрес дома Шеннона.
Конечно, я предполагала, что он может спать сейчас, или же его может не быть дома, или спит с девушкой. Всё, что угодно. Но мне некуда было больше пойти, и у меня никого больше не было. Сука, как же жалко это, и меня воротило, но я осознавала, что это полная правда, и с ней надо что-то делать. Либо принять, либо послать всё нахуй. И пока я ехала, внутри не оставалось никаких чувств. Я была словно опустошена. Ничего не хотелось.
Расплатившись с таксистом, через окно машины я увидела, что в доме Шеннона горел тусклый свет. Я вышла из такси и прошла к двери, постучав. Через минуту Шеннон открыл двери и сперва будто не понял, кто перед ним стоит. Несколько секунд он просто стоял в каком-то шоке, потом медленно произнёс:
— Срань господня… — он присмотрелся ещё больше, потом взял меня за руку и провёл через порог, — София, что произошло? — продолжал смотреть на меня Шеннон, шокировано бегая глазами по моему лицу и шее, явно растерявшись.
Я не выдержала его взгляда и снова разревелась, прикрыв руками лицо.
— Ну, ты чего? Всё… всё хорошо, — он взял меня за руки и обнял, прижав к груди, — что такое? Что случилось? — обеспокоенно спрашивал он, гладя меня по голове.
— Твой брат… — произнесла я.
— Что? Блять, что он сделал? — яростно спросил Шеннон.
Я всхлипнула и отошла немного от Шеннона, вытирая лицо от слёз. Не могла смотреть на него тоже.
— София, что он сделал? — повторил Шеннон.
Я понимала, что если скажу правду, то это будет, возможно не самым лучшим. Я не хотела лишать Шеннона брата.
— Мы… мы поссорились.
— Он тебя душил? Откуда эти синяки?! — удивлённо смотрел на меня он.
— Шеннон, прошу… ничего не говори, ничего не делай. Можно мне просто остаться у тебя на эту ночь?
— Конечно… конечно можно.
— Спасибо, — кивнула я.
Мы прошли в комнату. Я еле сдерживала слёзы. Шеннон усадил меня на диван, но я не могла нормально сидеть, мне было очень больно. Он настороженно на меня смотрел, и я это чувствовала. Не выдержала и снова разревелась.
Шеннон громко вздохнул и куда-то отошёл, вскоре вернувшись и протянув мне стакан с виски:
— Выпей.
Я дрожащей рукой взяла стакан и осушила его, вернув. Шеннон поставил его на журнальный столик и присел рядом, глядя на меня.
— Ну всё… — произнёс он, — успокойся. Всё хорошо, ты здесь, со мной. Можешь остаться на столько, насколько понадобится.
— Спасибо, — шепнула я.
Шеннон кивнул, продолжая смотреть на меня.
— Не плачь, пожалуйста.
— Я сейчас и так пиздец страшная.
Он усмехнулся, сказав:
— Совсем нет.
— Господи… — вздохнула я глубоко, — Шеннон ты даже и не представляешь, в какой я жопе. Мне сейчас кажется, что просто вся моя жизнь рухнула нахуй. Это конец. Блять… это конец.
Шеннон по-доброму усмехнулся:
— В конце всё будет хорошо. Если всё ещё не хорошо — это не конец.
Я вытерла глаза и слегка улыбнулась.
— Успокаивайся, — сказал он, прикоснувшись к моему плечу, но я содрогнулась, слегка отстранившись от него, — в чём дело? — нахмурился он.
— Ни в чём.
— Послушай… София, скажи мне. Джаред поднял на тебя руку?
Я отрицательно покачала головой. Шеннон встал с дивана и прошёл по комнате туда-сюда, потом сказал:
— Я вижу синяки, вижу, как сильно ты плакала, вижу, что ты еле сидишь. София, скажи мне… что мой брат сделал?
— Шеннон, пожалуйста… — устало произнесла я.
— Я бы промолчал, если бы ничего не заметил. Но я, слава богу, не слепой. Что случилось?
— Я не могу сказать.
Шеннон опустил глаза, еле кивнув.
— Ладно, — произнёс он, — я понимаю.
— Можно я лягу здесь? Утром я уеду.
— Куда ты поедешь? — спросил он.
— В аэропорт за билетом. Я улечу. Не могу находиться в этом городе.
— Ложись. Но не делай поспешных выводов, пожалуйста, — ответил Шеннон.
Я усмехнулась себе под нос, и, взяв подушки с дивана и подложив их под голову, медленно легла. Я не чувствовала буквально ничего. Кроме боли, конечно. Знала только одно — нужно поспать, а утром собраться с мыслями, чтобы всё решить окончательно.

Продолжение следует…

========== Глава 42. ==========

— Где она? — услышала я сквозь сон голос Джареда, и сначала мне показалось, что весь этот бред мне приснился. Что сейчас я открою глаза, увижу нашу с ним спальню, его улыбку перед собой, почувствую его нежные прикосновения.
— Джаред, я думаю, тебе лучше уйти.
— Да? Ты так думаешь, Шеннон? Чем вы блять занимались?! — истерил Джаред.
Я проснулась окончательно, и, как бы печально это ни было, поняла, что всё произошедшее мне не приснилось. Открыла глаза и в проходе заметила братьев.
— Где она? — повторил Джаред.
— Пошёл нахуй, Джаред, я не пущу тебя к ней.
— Да ты совсем ебонулся, Шен? Не тебе решать.
— Что ты сделал? — серьёзно спросил Шеннон.
— Это наши с Софией проблемы. Не лезь, — огрызнулся он.
— Да? Но, почему-то, она пришла ко мне.
— Ответственность с меня по-прежнему не снимается!
— Ответственность? Какая нахуй ответственность, Джаред?! Она покалеченная! Что ты делал блять, что она ходить даже не может?!
— Я сказал, что это наше дело, — Джаред отпихнул Шеннона и вошёл в гостиную.
Я слегка привстала на диване и чуть ли ни вжалась в него. Джаред заметил меня и подошёл, снова истерично стал задавать вопросы:
— Ты с ума сошла?! Какого чёрта ты уехала?! Я с утра как ебонутый обзванивал все гостиницы и отели, даже аэропорты! Какого хрена ты творишь, София?! Какого хрена ты приехала сюда?!
— Уйди.
— Собирайся, — скомандовал он, проигнорировав меня.
— Я не пойду с тобой никуда.
— София! Мы уходим. Либо вдвоём, либо я останусь здесь до тех пор, пока ты не одумаешься. Либо я тебя силой заберу.
— А ты только так и можешь, да? — усмехнулась я.
— Прости меня. Слышишь? Прошу, вставай, и мы уедем. Поговорим.
— Я не хочу никуда с тобой ехать. Не сейчас, не когда-либо ещё. С меня хватит. Я улетаю сегодня.
— Нет. Иначе я скуплю все билеты на ближайшие рейсы.
— Ты окончательно свихнулся? Иди подлечись.
— София… пожалуйста. Пойдём, — Джаред подошёл ещё ближе и протянул мне руку.
— Нет.
— Не глупи.
Шеннон смотрел на эту картину, потом вздохнул и сказал:
— Джаред, тебе лучше уйти.
— А тебе лучше не лезть! — ответил он, кинув резкий взгляд на Шеннона.
— Да? И что же ты сделаешь? — усмехнулся Шен.
Джаред промолчал и глубоко вздохнул, закинув голову назад. Потом медленно перевёл взгляд на меня. Не говорил ни слова, лишь смотрел.
— Я так и думал, — ответил Шеннон.
— София, — произнёс Джаред, а взгляд его был как у раненого зверя, — пожалуйста. Не заставляй меня умолять тебя. Пойдём. Прошу тебя, пойдём!
— Уходи, — сказала я.
Он тяжело вздохнул, потом ответил:
— Я сожалею.
— Мне похуй.
Он усмехнулся. Присел на диван, протягивая руку ко мне, но я сразу же отстранилась:
— Не смей трогать меня!
— София, мне жаль. Мне, правда, жаль. Давай мы поговорим, а?
— Иди с воблой своей говори, а от меня отъебись. Я улетаю в Нью-Йорк, и видеть тебя не хочу больше.
— Ты не можешь! — отчаянно воскликнул он.
— Могу.
— Вот так просто, София?
Шеннон ушёл в другую комнату, чтобы, видимо, не наблюдать это жалкое зрелище.
— Ты унизил меня! Ты… да ты просто убил меня, Джаред! Я смотреть не могу на тебя! Уйди, пожалуйста… всё кончено. Я больше не могу так. Не могу и не хочу.
Он прикрыл глаза и вздохнул, ответив:
— Подумай хорошо.
— Здесь даже думать не надо. Я отправлю вечером машину за моими вещами.
— Нет, — отрезал он.
— Я не хочу быть с тобой, — сказала я, но как-то нерешительно и неуверенно, хотя мне казалось, что звучит довольно-таки убедительно.
— В тебе говорит обида, — чуть ли не закричал он, — не разрушай то, что у нас есть!
— А что у нас есть?! — усмехнулась я, — у нас ничего нет! Ни-че-го. И не будет никогда.
— Не говори так.
— А как мне сказать?! Поверь, я пережила аварию, пережила потерю мужа и ребёнка, и с этим как-то справлюсь! Оставь меня!
— Мы ещё можем уладить это!
— Сомневаюсь. Ты меня растоптал.
— Ну скажи… скажи, что мне сделать?
— Ничего. Оставь меня, а?
Джаред шумно и психованно выдохнул, развернулся и молча пошёл к двери. Я не могла смотреть на него. Мне было больно это осознавать. Осознавать то, что он всё вот так разрушил. Или я разрушила. Не знаю…

Продолжение следует…

========== Глава 43. ==========

Новая квартира Софии: https://bclight.ru/images/mimg_wunderlicht-1-kobra-w65415ca-b-int.jpg
Малик: http://s52.radikal.ru/i136/1008/9d/6245a6bec244.jpg


Я вернулась в Нью-Йорк. Как Шеннон меня не отговаривал, сколько раз Джаред мне не звонил, я не смогла оставаться больше в Лос-Анджелесе. Из-за одного человека я безумно полюбила этот город, но и из-за него же возненавидела. Я чувствовала себя убитой. Я не знала, что мне делать дальше, как жить, куда идти. Я понимала, что где-то в глубине себя у меня остались чувства к Джареду, и я до сих пор не могла понять, зачем он так надо мной издевается. С одной стороны я знала, что мне не нужно быть с ним, что он полностью разрушил мою жизнь, но с другой стороны я уже и представить не могла эту самую жизнь без него. Но я знала одно, что я справлюсь. Через боль и слёзы, просто переживу это всё снова, и справлюсь. Я сама виновата, и больше никто. Я всегда расплачивалась за свою наивность и глупость, и теперь ещё и за то, что я так просто оставила жизнь в Нью-Йорке.
Первое время я жила у Гленна. Мне нужно было найти квартиру и вернуться на работу. Я знала, что будет стыдно возвращаться на прежнее место, но у меня не было выбора. Конечно, меня приняли обратно, и всё снова постепенно становилось на круги своя, но что-то всё равно было не так. Я была сама не своя. Внутри всё опустело, словно я утратила что-то самое важное в жизни. Утратила смысл. Если я после расставания с мужем перестала верить в любовь и надеялась даже не столкнуться с ней, то теперь… теперь я даже вспоминать обо всём этом не хотела. Стоило подумать о Джареде, и мне казалось, что у меня появлялся рвотный рефлекс. Я не знала, как быть дальше, не знала, как жить.
Гленн при виде меня чуть ли ни пугался. Он не знал, как общаться со мной, что говорить, что делать. Я понимала, что не могу больше мучить его своим присутствием, потому что, как он ни старался мне чем-то помочь, мне было всё равно.
У меня был вариант вернуться на свою прежнюю квартиру, но я понимала, что сойду там с ума окончательно, засыпая в постели, где когда-то мы спали с Джаредом. Смотря в окна, глядя в которые я ожидала его. Нет, это будет невыносимо. Снова начинать сначала? Снова выбирать какой-то другой путь? Снова приходить в себя через мучения? Боже… но я знаю, что должна. Теперь я стану ещё сильнее, и ещё более непробиваемой. И я пообещала себе, что больше ни один мужчина в жизни не сломит меня. Ни одного мужчину я не подпущу к себе. Никого. Никогда.
Джаред продолжал звонить мне, но я не поднимала трубку, он писал мне, говорил, что найдёт, просил поговорить, всё обдумать, просил прощения, но я молчала и не отвечала ни на одно его сообщение. Иногда звонил Шеннон и интересовался моей жизнью, и я боялась, что он проболтается Джареду, где я, и чем занимаюсь, и он сможет за мной приехать. А если я снова увижу Джареда, я просто инфаркт получу, и у меня сердце нахрен разорвётся.
Гленн помог мне выбрать новую квартиру. Она находилась недалеко от Таймс Сквэр. Одна комната, но большая, и чуть больше моей предыдущей. Всё здесь было в стиле хай-тек в чёрно-белых цветах. Большая площадь, соединённая гостиная с кухней. Всё, как я люблю. Я подумала, что будет неплохо начать здесь новую жизнь. Ещё одну.
Ещё я изменила причёску. Постригла волосы чуть выше плеч, и начала их пышно укладывать феном. Не знаю, что на меня нашло. Мне, почему-то, казалось, что перемены наступят тогда, когда всё поменяется внешне. Но особо ничего не происходило. Хотя… Джаред прекратил мне звонить. И писать. Стало даже непривычно, и ещё более одиноко, но я ведь этого и хотела. Чтобы он оставил меня в покое. Его последнее сообщение было: «Не забывай, о чём я тебе говорил. Мы встретимся снова. Это может быть любая точка мира». Я постоянно перечитывала это сообщение, но мне мало в это верилось. Я больше не была намерена хоть как-то искать встречи с ним. И надеялась, что больше никогда не пересечёмся. Я даже не могла представлять его лицо, его глаза. Мне становилось безумно больно. И казалось, если я посмотрю в эти глаза снова, я умру.
***
Два месяца спустя

Я познакомилась с парнем по имени Малик. Он приглашал меня пару раз в ресторан, а после второго раза я поехала к нему, и мы провели вместе ночь. Малик был чем-то похож внешне на Гленна. Весь такой ухоженный, высокий брюнет с густой шевелюрой, одетый с иголочки. И что самое главное — с отличным чувством юмора. Рядом с ним я забывала о своей боли, которая мне не давала так долго покоя. Можно сказать, что Малик меня спас.
Но я понимала, что таких чувств, какие у меня вызывал Джаред — уже не будет ни к одному мужчине. С Джаредом мне хотелось верить в бесконечность, мечтать и смеяться. Он был особенным. И я не знала, как забыть эти чувства. Как перестать плакать по ночам.
Малик мне присылал цветы в офис, чего, кстати, Джаред не делал никогда. Джаред, зато, подарил бельё от Виктории Сикрет и поржал с этого. Дарил мне свои песни. Дарил счастье. Дарил настроение. Это стоило больше любых цветов. Мне не хватало его рядом, я скучала, но понимала, что после того, что он сделал, я не смогу его простить.
А Малик… Малик был таким парнем, с которым просто было приятно находиться рядом. Красивый, образованный и весёлый. Может, я влюбилась в эту его оболочку. И нам, по сути, было неплохо вместе. Я понимала, что пожизненно я не смогу страдать по не сложившимся отношениям с Джаредом, и нужно как-то налаживать личную жизнь. Просто веселиться и заниматься сексом, тем более, когда на тебя обращает внимание такой красивый парень. Я была закрыта перед ним, и не собиралась привыкать или привязываться. Но он спасал меня. Снова и снова.
А спустя некоторое время я вообще удивилась.
Малик встретил меня с работы на машине, радостный и довольный. Его глаза светились, и я не совсем поняла, что происходит.
— Привет, — улыбнулась я, садясь в машину и закрывая за собой двери.
Он поцеловал меня в щёку, и его карие глаза светились:
— София… у меня сюрприз!
— Так… — закатила я глаза, засмеявшись, — и какой же?
Он достал пару билетов, ответив:
— Хочу слетать с тобой на выходные в Город Ангелов.
Я сразу же поменялась в лице. Замерла. Мне даже показалось, что я перестала дышать. Просто тупо потому что остановилось время и закончился кислород. Боже… нет. Нет, только не Лос-Анджелес. Ни за что. Никогда. Да как он смеет вообще предлагать мне лететь в Лос-Анджелес?! Только одному человеку можно было говорить про этот город, только с одним человеком я могла там быть, только он смог подарить мне любовь к этому городу! Господи… нет… я с ума сойду. Либо уже нахуй свихнулась. Аж разревелась к херам. Дура. Тупая.
Малик слегка прищурился и неловко улыбнулся:
— Я… я надеюсь, это слёзы радости?
Блять. Господи. Я глубоко вздохнула и молча вышла из машины, облокотившись о дверь и разревелась, как ебонутая. Я не знала, что это, и одно слово «Лос-Анджелес» вызвало во мне такую бурю. Я не знала, когда эти чувства остынут. Не знала, что делать…
Малик в растерянности вышел через минуту и подошёл ко мне. Он удивлённо взглянул на меня, спросив:
— Что такое? В чём дело?
— Прости… — всхлипнула я, — прости… я… да, наверное, слёзы радости, — усмехнулась я.
Он настороженно на меня взглянул:
— Теперь мне так не кажется.
— Я не могу, — тихо произнесла я.
— Что не можешь?
— Лететь туда.
— Почему? — всё также удивлённо говорил он.
— Не могу и всё. Прости.
— Ну… — он немного усмехнулся, — ладно… ладно, только не плачь. Я сдам билеты. Хочешь, выбери сама что-нибудь? Куда бы ты хотела?
— Прости, Малик… я… я ебонулась, кажется.
— Ну… — рассмеялся он, — всякое бывает.
— Можешь звать меня куда угодно, слышишь? Куда угодно, только не туда.
— Хорошо, тогда скажи куда? Хочешь… хочешь в Европу? В Париж? В Милан? Может, в Берлин?
— Ох Господи… — я вытерла слёзы и немного улыбнулась, — куда тебе угодно. Честно. Мне будет везде хорошо. Просто будь рядом со мной, ладно?
— Я… я рядом, София.
— Прости…
— Садись в машину. Отвезу тебя домой. Ты немного странная, — улыбнулся он.
— Да… наверное, — усмехнулась я, и, вытерев слёзы, села обратно.
***
Малик поменял билеты, и в выходные мы улетели в Париж. Я никогда не была прежде в этом городе, но сейчас, наверное, это именно то, что мне было нужно. Романтика, милые люди вокруг, красивый город, вид с отеля на Эйфелеву Башню. На утро кофе с пирожным, вечером шампанское с изысканным ужином, и вроде… вроде это то, как должны жить люди. Счастливые люди. Но я, почему-то, не чувствовала себя счастливой. Мне очень нравился Малик, и я, возможно, была в него влюблена, но та боль, которую причинил мне Джаред, по сей день жила во мне.
— Ты какая-то невесёлая, — сказал Малик и подошёл ко мне сзади, обняв.
— Я? Тебе кажется. Пойдём лучше прогуляемся. Хочу пройти ближе к Башне.
— Я всё сделаю для того, чтобы твоё настроение поднялось, — улыбнулся он и поцеловал меня в щёку.
— И я этому рада, — я повернулась к нему и поцеловала в губы.
Мне нравилось его целовать. Мне нравилось, как он меня обнимал, как он был нежен со мной, и вёл себя как настоящий мужчина. Романтичный, милый и красивый. Казалось, что большего мне и не надо.
Мы собирались, думая, что же надеть. За окном шёл небольшой снег, и я надела свои тёплые лосины, светло-розовый пуховик, почти кремовый, уложила волосы, закуталась в шарф, сделала лёгкий макияж, и была готова. Глядя на себя в зеркало, я понимала, что про меня нельзя было подумать, что меня что-то тревожит или сжирает изнутри. Я держалась, и была безмерно благодарна Малику, что он привёз меня в город любви, и был рядом. Такой же молодой и красивый. И глядя на нас со стороны, можно было подумать, что мы самая счастливая пара на Свете!
 Мы зашли в лифт, спускаясь вниз с нашего восемнадцатого этажа. Малик прислонился к его стенке, а я взяла его под руку и наклонила голову на его плечо. Двумя этажами ниже лифт снова остановился, и его двери медленно раскрылись. И когда я увидела двух людей, стоящих напротив меня, мне показалось, что меня сейчас заберут в дурку. Я медленно подняла голову с плеча Малика и уставилась на лицо человека. Это был Джаред. Его голубые, как лёд глаза словно пронзили меня ледяным взглядом, и я не сразу поняла, узнал он меня или нет. Но, видимо, да. Показалось, что слегка пошатнулся, сделал шаг назад и не стал заходить. Мы молча смотрели друг на друга, пока двери лифта не закрылись автоматически. Меня пробрала дрожь, и словно парализовало. Я не смогла произнести ни слова.
— Странный парень, — усмехнулся Малик, — почему он не зашёл?
У меня потемнело в глазах, и я рухнула на пол.

Продолжение следует…

========== Глава 44. ==========

Песня: Tove Lo — Stay high (ft. Hippie Sabotage)

Я очнулась в руках у Малика примерно минуты через две, когда лифт уже подъехал к первому этажу. Моё сердце стучало как бешеное, в голове происходило непонятно что, все мысли, вся моя жизнь с Джаредом, всё это прошлое просто как лента кинофильма проносилась перед глазами. Малик звал меня по имени, в его голосе слышалось беспокойство, но мне как-то было всё равно на него в этот момент, я не знала, что делать дальше. Я встретила Джареда. Перед моими глазами стояли его глаза. Голубые, испуганные, холодные. Меня колотило в судороге, всё тело дрожало, и я не знала, как прийти в себя. Малик вынес меня на руках в холл из лифта и пронёс к диванам. На нас смотрели люди, но я особо ничего не понимала. Я слегка привстала на его руках и осмотрелась вокруг. Зал, люстры, которые горели ярко-жёлтым светом, стеклянные двери и окна отеля, через которые был виден зимний ночной Париж, мимо проходящие посетители отеля. Я словно сошла с ума. Малик прижимал меня к себе и гладил по голове, снова и снова зовя меня по имени, но я не могла никак отреагировать.
Я слегка привстала, прикрыв лицо ладонями, Малик попытался меня придержать, но я вырвалась из его рук и села рядом на диван, загнувшись и опустив голову на руки.
— София… София, как ты? — произнёс он с опаской и заботой.
— Подожди… — шепнула я, слегка придержав его за руку, а сама держалась за голову. Чтобы, видимо, окончательно не ебануться.
— Ты потеряла сознание… София… может, мы поедем в больницу? — спрашивал он.
— Нет…
Малик встал с дивана и присел на корточки напротив меня, взяв мои руки и пристально глядя на меня. Я словно была сама не своя. Всё БЫЛО хорошо. Я уже была готова проводить всю свою ближайшую жизнь с ним, но нет же. Нет же. Я увидела Джареда. Теперь весь мой мир снова перевернулся с ног на голову. Только всё вроде бы наладилось, но опять он. И где бы я ни была, он, казалось, будет оказываться рядом постоянно. Блять. Он как специально написал ту последнюю смс: «Не забывай, о чём я тебе говорил. Мы встретимся снова. Это может быть любая точка мира». Я вспоминала эти строки снова и снова. И меня бесило это. Он опять перевернул всю мою жизнь. Тварь.
Я вскочила с дивана. Я знала, что Малик ничего не поймёт, и любой мой неадекватный поступок может сложиться не так на наших отношениях. Но я ничего не могла поделать. Ничего не могла говорить, объяснять. Что-то ему рассказывать. Я не могла сказать ему, что в дверях лифта я увидела человека, который подарил мне жизнь и в один миг отнял её. Я не могла рассказать в этот момент ему о Джареде, о наших странных отношениях, которых, впрочем-то и не было, но было что-то другое. Что-то большее, что нас обоих держало рядом, что нас свело с ума, что сделало нас такими, какие мы есть сейчас. Что, в основном, сделало МЕНЯ такой.
— Малик… прости… прости меня, — сказала я обессиленно, — прости, но я должна сейчас вернуться в номер.
— Да, я понимаю, — ответил он, глядя на меня, — пойдём, я проведу тебя.
— Нет, — отрезала я, — Нет… пожалуйста, можно я побуду одна?
Он хмуро на меня взглянул, его брови сошлись у переносицы. Он взял меня за руки и смотрел молча в мои глаза, словно пытался в них что-то увидеть, но я не могла смотреть на него. Я опустила взгляд в пол.
— Что мне сделать? — спросил он.
— Просто отпусти меня сейчас, ладно?
— Что произошло, София? — он ещё крепче сжал мои ладони своими.
Я покачала головой, и из глаз хлынули слёзы. Я отпустила его руки и ринулась обратно к лифту.
— София! Постой!
Он, вроде как подался вперёд, но я жестом приостановила его. Я должна была сейчас найти Джареда. Я должна была с ним поговорить. Я больше так не могла.
Я, как пьяная, либо как под наркотиками, словно проплыла к ресепшн. Перед глазами всё темнело, ноги подкашивало, сердце билось, как в припадке, готовое разорваться на части. Я подошла к столу ресепшн и посмотрела на девушку так, словно она была моим проводником к новому миру после смерти. Мои руки дрожали, а она смотрела на меня очень странно, ожидая, что я наконец-таки хоть что-то произнесу.
— Скажите… — еле выдавила я, не зная, куда деть свои руки, и тупо засунула их в карманы, — Джаред… Джаред Лето… его номер… в каком номере он остановился?
Она хохотнула и взглянула на меня как на дуру:
— У нас не останавливался Мсье Лето.
— Что? — переспросила я удивлённо.
— Вы что-то перепутали.
Я набрала в лёгкие воздух и поджала губы.
— На имя… на имя Бартоломью… Бартоломью Каббинс? Посмотрите, — сказала я.
Она усмехнулась и начала что-то смотреть в своём компьютере.
— Да… Бартоломью Каббинс… есть информация… — она снова взглянула на меня, и обратно перевела взгляд в компьютер, — но не думаю, что могу…
Она не договорила, и я посмотрела на неё так, что готова была убить, если она произнесёт что-то подобное «не могу Вам сказать».
— Какой номер? — настойчиво спросила я.
— Мисс…
— Номер, — повторила я.
Она вздохнула и тихо произнесла:
— Сто шестьдесят третий. Это шестнадцатый этаж.
Я ринулась к лифту. Я не понимала, что делаю. Я ненавидела Джареда в этот момент. Да и вообще, мне казалось, что я, в общем-то, его ненавидела. Он появился здесь, разрушил одним своим взглядом всю мою поездку с Маликом. Но чёрт. Чёрт, я больше не могла так. Два месяца. Два месяца я сходила с ума и боялась этой встречи. Я не ждала её, но подсознательно всё равно понимала, что когда-нибудь это произойдёт. Мне было необходимым, как для наркомана доза, увидеть его. Я понимала, что эта встреча может перевернуть всё, но я УЖЕ его увидела. И не смогла бы спокойно оставаться в этом отеле ещё хоть минуту, зная, что он здесь рядом.
Я ехала в лифте, как ненормальная. Ничего и никого перед собой не видела и не слышала. Мне словно сорвало крышу. Я надрывно дышала, слёзы неконтролируемо текли по щекам, моё сердце, казалось, не выдержит этого и остановится прямо сейчас. Я, как сумасшедшая, лишь следила за номерами этажей, и чем ближе я оказывалась к нужному, тем больше мне казалось, что я просто-напросто снова рухну прям здесь.
Лифт остановился на шестнадцатом этаже, и я на ватных ногах кое-как прошла в коридор. Мои глаза бегали по номерам, ища нужный, и всё происходило, как в какой-то компьютерной игре. Я не осознавала ничего. Как одержимая просто лишь шла к Джареду.
Слёзы заполняли глаза, и я перед собой почти ничего не видела, когда подошла к двери. Я думала, что меня разорвёт на осколки изнутри, настолько я дрожала, и настолько моё сердце билось как ненормальное. Я подняла руку и хотела постучать в номер, но я не смогла. Я просто не смогла этого сделать. Я не знала, как смотреть на Джареда. Я не знала, что ему говорить, да мне и нечего было ему сказать. Это был какой-то пиздец. Полный пиздец. Помешательство.
Я пришла в себя лишь в тот момент, когда захотела постучать, но поняла, что если сделаю это — то будет ещё хуже. Меня как по голове шарахнули, и я отошла от двери, в панике бросившись обратно к лифту. Боже, и о чём я думала? И самое главное, чем, блять?!
Я вернулась к себе в номер, скинула с себя верхнюю одежду и упала на кровать. Я дрожала, слёзы не переставали течь, но я уже даже не обращала на них никакого внимания. Я думала о Джареде. Больше ни о ком и ни о чём не была способна думать. Я не понимала, как этому человеку удалось нахрен разрушить мою жизнь и мою психику. Я вспоминала эту боль, которую он причинил мне, доказывая, что сильный. Доказывая тем самым, что не нуждается в жалости и заботе. Доказывая мне, что он может справиться со всем сам. Во мне боролись чувства, и я понимала, что увидев его, мне снова сорвало крышу, и все те чувства, которые я сдерживала в себе, они разрослись внутри, молча, как раковая опухоль, и сейчас просто вырвались наружу, словно гнойный нарыв. Мне было больно. Мне было мерзко. Мерзко даже от самой себя, потому что за это время я так и не смогла подавить всю эту любовь, эту ебонутую, мать его, любовь, и начать жить по-другому. Даже встретив другого парня, я понимала прекрасно, что чувствами к нему я всего лишь притупляла чувства к Джареду. И я совершенно не знала, что теперь делать. Я ненавидела Джареда за то, что он снова ворвался в мою жизнь. Просто, неожиданно и глупо. Точно так же, как и ушёл из неё. А вернее, я не позволила ему больше в ней оставаться.
Господи, и о чём я думала, когда шла к нему в номер? Неужели я настолько ебонулась? Неужели, после этой боли, которую он мне причинил, я всё ещё способна к нему приползти? Нет. Нет, надо срочно отсюда уезжать, пока очередная идиотская идея не закралась в мою голову. Или же, пока я не слегла в дурку.
***
Когда я проснулась посреди ночи, рядом лежал Малик, уже спал. Он был таким милым, и я просто ругала себя за то, что не встретила его раньше, до Джареда. Тогда бы, наверное, вся моя жизнь пошла по-другому и не стала такой изуродованной. Я приподнялась с кровати и дотянулась до моего телефона. И когда я разблокировала его, то увидела смс от Джареда. Я думала, что сдохну прямо здесь. Он когда-нибудь точно сведёт меня в психушку. Мои руки дрожали как в припадке, и я еле-еле разблокировала телефон, чтобы прочитать. Всё словно оборвалось вниз.
«Я знал, что мы встретимся. Ха, ты приехала в Париж с парнем? Как всегда оригинальна».
Твою мать. Я выдохнула, взяла свою пачку сигарет и прошла на балкон, закутавшись в куртку и шарф. Подкурила сигарету и написала:
«Что ты хочешь от меня?»
Джаред не отвечал с минуты две, я уже нафиг всю сигарету чуть ли ни в одну затяжку выкурила, пока он думал своим ёбнутым мозгом.
«Ты же ведь знаешь».
«Я никогда не прощу тебя», — написала я в ответ.
«Я перестал ждать прощения. Я жду тебя».
Пиздец. Это просто пиздец!
 «Джаред, я не могу. У меня новая жизнь».
«Не смеши. Номер 163. Жду».
Я медленно положила телефон в карман и вышла с балкона. Бросила взгляд на Малика. Он по-прежнему спал. Во мне проснулось дикое желание, но только не к нему. К Джареду. И я понимала, что терпеть ещё хоть минуту я не смогу. Если и простить его не удастся, то хоть вспомнить его тепло я должна.
Я снова перестала контролировать себя, и как ненормальная помчалась к лифту. Теперь мне точно хватит смелости постучать.

Продолжение следует…

========== Глава 45. ==========

Глава эмоциональная и немного больше, чем остальные)

Я прикрыла глаза и три раза постучала в дверь номера. Я глубоко вздохнула, и всё ещё не могла понять, готова ли я его увидеть. Близко, как раньше. Сердце бешено стучало, но мне казалось, что за весь день это уже его привычное состояние.
Ручка двери повернулась, и я медленно открыла глаза и подняла их. Передо мной стоял Джаред. Совершенно не изменился, только лишь кончики его окрашенных волос слегка посветлели. На нём была обычная белая кофта с длинными рукавами, сквозь которую прорисовывались контуры его тела, и зауженные чёрные штаны. Он выглядел сексуально, и я просто захотела умереть в этот момент.
— Привет, — улыбнулся он.
Я кивнула, взглянув на его лицо. Не понимала сейчас своих чувств. Просто замерла.
— Я не трону тебя, не бойся, — усмехнулся Джаред и прошёл в номер, — проходи.
Я выдохнула и сняла с себя куртку, повесив на вешалку у входа, сняла кроссовки и прошла за ним. Номер здесь был шикарный. Ну, как и всегда. Это же Джаред. Я усмехнулась, и вошла в комнату.
— Есть что-нибудь выпить? — спросила я.
— Да, там вино, — он указал на столик с подносом.
Я налила себе бокал и сделала несколько глотков. Молчала и смотрела на Джареда. Я понимала, что поступаю по-ебонутому, будучи сейчас здесь с ним, но и также я понимала, что безумно по нему скучала, хоть он и причинил мне такую боль.
— Значит… — хохотнул он, — у тебя есть парень?
— Да, — тихо ответила я, — Малик.
— Ну и как?
— Что как? — усмехнулась я.
— Ты мне расскажи, — улыбнулся он, явно издеваясь, и сел на кровать по-турецки.
— Ну… он заботливый. Романтик… умный.
— Да, довольно-таки редкие качества в наше время, — усмехнулся Джаред.
— А что? Ревнуешь? — спросила я, приподняв брови.
Джаред рассмеялся.
— По крайней мере, ты сейчас со мной, а не с ним, — сказал он.
— Ты думаешь, так будет всегда?
— Я думаю, ты просто никогда не сможешь меня забыть. И ты всегда будешь моей.
— Ты ошибаешься.
— Да? — усмехнулся он, — неужели ты ни разу не представляла меня, когда была с ним в постели?
— Блять, Джаред!
— Ну я просто не думаю, что твой Малик, — его имя он произнёс слащаво, — лучше меня в сексе. Блять, я вообще, в принципе не думаю, что есть кто-то лучше меня.
Я закатила глаза и взглянула на него как на идиота.
— И у меня есть этому доказательство, — добавил он, — это ты.
— Я не совсем тебя понимаю.
Он усмехнулся и опустил голову.
— Ты сейчас здесь. Спустя столько времени. Я повёл себя тогда как тварь, но ты всё равно здесь. Значит, у тебя по-прежнему есть ко мне чувства.
— А у тебя? — спросила я неуверенно.
— Что у меня?
— Есть? Чувства ко мне?
— Это имеет значение? — спросил он, взглянув мне в глаза.
— Не знаю, — ответила я, отвернувшись от него и глубоко вздохнув. Я прошла по гостиной, слёзы срывались, и мне было больно снова оказаться рядом с ним, — я не знаю, Джаред. Мне лишь жаль, что всё сейчас так.
— И мне.
— Ты сейчас с Валерией? — спросила я.
Он пожал плечами:
— Ну мне же нужно как-то расслабляться.
— Пиздец, — усмехнулась я.
— У тебя Малик, у меня Валерия. По-моему, всё честно.
— И где она сейчас?
— В Риме.
— Блять, и чё я спрашиваю. Мне похуй, где она.
Джаред рассмеялся.
— Ревнуешь. По-прежнему. Значит, не всё потеряно, — сказал он.
— Ты думаешь, я смогу простить тебя? Мне больно, Джаред. Я не знаю, куда деться от этого. Я… блять. Я скучаю по тебе. Но то, что ты сделал… то, как ты унизил меня… это… я не знаю, как смириться с этим.
— Ты сама виновата. Ты оскорбила меня.
— Подумаешь, — усмехнулась я.
— Подумаешь? Блять, я, конечно, никогда не комплексовал по поводу возраста, но от тебя это было неприятно и даже как-то больно слышать. Ты вывела меня. Я, признаюсь, ебонутый, но, кажется, ты уже должна была привыкнуть.
— Привыкнуть?! Да ты изнасиловал меня! Я три дня ходить не могла!
— Я тебя не насиловал. Просто грубо занялся с тобой сексом.
— Это теперь так называется?
— Когда два человека вместе — да.
— Пиздец, — обречённо вздохнула я.
— Ну конечно, твой Малик не такой ёбаный извращенец, как я, да ещё и романтичный, поэтому возвращайся к нему. Он-то тебе точно боли не причинит. Кстати, это его идея была приехать в Париж? — усмехнулся он.
— Сперва он предложил Лос-Анджелес.
Джаред рассмеялся:
— Больной ублюдок, и как он посмел?
Я тоже рассмеялась:
— Я тогда тоже так подумала.
— Бля… и решил предложить Париж? Лос-Анджелес и Париж. Пиздец. Я бы отвёз тебя в Вегас и не вылезал бы из постели. А по вечерам мы бы играли в казино и веселились. Париж… пф…
— Я же сказала, что он романтик.
— Признайся, его цветы тебя уже задолбали, — усмехнулся он.
— Ты-то мне никогда их не дарил.
— Я… блять, ну не умею я так, — усмехнулся Джаред, — это не в моём стиле. Зато я умею кое-что другое. И очень даже хорошо.
Я усмехнулась.
— Сам-то что делаешь здесь? — спросила я.
— Кинофестиваль завтра.
— А…
— Да ладно, шучу. Тоже привёз сюда девушку, — сказал он.
Я прищурилась и взглянула на него странно, но он рассмеялся и кинул в меня подушку:
— Наивная такая, не могу. Ну какая может быть девушка, София? Пока ты живёшь со мной на одной планете, моей девушкой будешь ты. Запомни это. А всё остальное — хуйня.
— Не говори так. Мне надо учиться жить по-другому.
— Зачем?
— Зачем? Затем, что мне хуёво. Без тебя, с тобой, не важно. Ты изменил меня, и я теперь не могу нормально жить.
— Так вернись ко мне.
— Мы это уже проходили, Джаред.
— Пройдём ещё раз.
— Жизнь не такая уж и длинная, чтобы повторять ошибки снова и снова.
— То есть, я твоя ошибка? — посмотрел он на меня серьёзно.
Я глубоко вздохнула, присела на пуфик и уткнулась в пол.
— Ты моя боль, — тихо произнесла я, — ты моя радость. Ты моё счастье и моё же разочарование. И я сама виновата во всём.
Джаред встал с кровати и подошёл ко мне. Я встала и обняла его. Он прижал меня к себе, крепко, поцеловав в лоб, и прикрыл глаза. Я опустила голову ему на плечо и уткнулась в его грудь.
— Ты дрожишь, — тихо произнёс он.
— Знаю.
— София… что мне сделать? Как мне облегчить всё это?
— Я хочу провести эту ночь с тобой, Джаред.
— Там, вообще-то, Малик.
— Пиздец, — хохотнула я и посмотрела на его лицо, — только не говори, что тебя это остановит.
— Впрочем-то, нет, — усмехнулся он, — блин, только умоляю, успокой своё сердце, оно сейчас выпрыгнет, — улыбнулся Джаред.
— Я не знаю, как это сделать.
— И как нам сексом заниматься? Ты в обморок не упадёшь?
— Я уже падала сегодня, с меня хватит.
— Что? Когда?
— Всё, хватит разговоров. Я скучала.
— Ох София, ты с ума меня сведёшь, — рассмеялся он, снова притянув меня к себе и впился в мои губы.
Боже. Я даже и думать не могла, что НАСТОЛЬКО нуждалась в нём. Его руки, его губы, его дыхание — свело с ума. И мне было сейчас плевать на всё, главное, чтобы он был рядом и не смел меня отпускать. Джаред раздел меня, и повалил на кровать, сказав:
— Я искуплю свою вину, — и подмигнул, стянув с меня трусики, опустившись между моих ног.
Я рассмеялась и запрокинула голову. Джаред сжимал моё тело ладонями, это безумно заводило. Он начал целовать мои ноги, живот, и потом добрался до клитора, запустив в него свой язык. Не знаю, как долго это продолжалось, но я извивалась под ним, казалось, целую вечность. Когда он поднял голову и повис надо мной, взглянув в мои глаза, улыбаясь, я понимала, что мне не хватает его внутри. Боже, я горела желанием, и не могла ничего с этим поделать, дрожа под ним и сходя с ума.
— Джаред, блин…
— Ты же хотела, чтобы я не был груб, — улыбнулся он.
— Не издевайся хотя бы сейчас!
Он засмеялся, поцеловал меня в губы и снял с себя майку, лёг сверху на меня, и наши тела столкнулись в горячем соприкосновении. Я обняла его за спину и обхватила его ногами, прижимаясь к нему всем телом. Он целовал меня в губы, в шею, сладко сопя, прикасался ладонями к моему телу, сжимая в своих руках мою грудь.
Джаред приспустил свои штаны, потом вообще снял их, упираясь своим уже твёрдым членом сквозь свои трусы в меня. Я схватила его за бёдра и прижала к себе, подаваясь вперёд.
— Боже, как же сильно ты скучала, — прошептал он.
— Ничего не говори, — усмехнулась я.
Он стянул свои трусы и раздвинул мои ноги, медленно и нежно войдя в меня. Он вёл себя немного по-другому. Как-то бережно и аккуратно, словно боялся снова причинить мне хоть малейшую боль. Наклонился ко мне и целовал в губы, медленно проводя руками по моему телу и нежно двигаясь во мне.
Я кончила уже, наверное, раз пять. Всё внутри горело, расползаясь сладкими волнами по телу, и я даже не понимала, в какой момент это прекращалось, а в какой начиналось снова. Я лишь закрывала глаза и обнимала Джареда, сладко постанывая.
Он кончил мне на живот, и лёг сверху, горячо дыша мне в шею. Обвил моё тело руками и поцеловал в губы, закрыв глаза.
— Джаред… — прошептала я, гладя его по голове, по его шелковистым волосам.
— Как же мне хорошо, — вздохнул он.
— И мне.
— Вернись, — сказал он так, словно это была просьба.
— Я не могу… — тихо произнесла я.
— Я не причиню тебе боль. Вернись, София. Мне плохо без тебя.
— Умоляю, Джаред… не нужно… не говори этого. Не говори так.
— Ты хотела, чтобы я проявил свою слабость, вот смотри.
— Не надо. Умоляю, мне больно. Не надо…
— Что ты чувствуешь, скажи мне? Что у тебя осталось ко мне? Я помню, ты говорила Шеннону, что любишь меня. Это ведь так?
— Я не могу тебе этого сказать.
— Почему?
— Если я произнесу это вслух, я убью нас обоих. Не хочу. Не могу.
— Тогда это скажу я.
— Джаред, не мучай меня.
— Я люблю тебя, София.
— О Господи…
— Я живу с этим.
— Джаред, прекрати.
— Блять, София, — он поднялся на кровати и повис надо мной, глядя на моё лицо, — что тебе мешает нахуй всё бросить, и вернуться ко мне? Ты же не любишь Малика этого, нахуя издеваешься над человеком? Просто чтобы затушить чувства ко мне?! Пиздец, не проще ли КО МНЕ вернуться?! Я совершил ошибку, и я признаю это. Ты не представляешь, какое это мучение проводить ночи без тебя, просыпаться без тебя, блять, у меня нахуй нервный срыв уже. Я ору на всех, я вечно срусь со своей командой, меня все бесят, хотя такого не было никогда. Мне уже психолога посоветовали, так я их уволил на несколько дней.
Я усмехнулась.
— Я ебонулся без тебя.
— Да ты и до меня ёбнутым был, — засмеялась я.
— Но мне это нравилось. А теперь пугает.
— Джаред, я не могу.
— Блять, да что мне сделать?!
— Ничего.
— София, ты пиздец дура, — обессиленно выдохнул он и рухнул рядом на подушку, прикрыв ладонями лицо и глубоко вздохнул.
— Джаред… я в городе любви, и лежу сейчас с тобой, а не с Маликом. Поверь, ты для меня всегда будешь лучшим мужчиной, но быть я с тобой не могу. Ты убиваешь меня. Ты… бля, нахуя ты мне сказал это?!
— Что сказал? — тихо спросил Джаред, убрав ладони от лица.
— Что любишь.
— Потому что блять, не знаю, как по-другому это сказать. Не знаю, как ещё это называется. И ты заебала уже трахать мне мозг.
— Это ты ебонутый псих. Ты мучаешь меня. Знаешь, что я всё оставила ради тебя и прибежала к тебе тогда, но ты… — я привстала и ткнула в него пальцем, — ты, Джаред, ты тешил своё эго этим. И теперь, когда я пытаюсь наладить свою жизнь, и мне это почти удалось, ты говоришь, что любишь меня! Блять, Джаред, ну нахуя?! Нахуя ты так со мной?! Что я тебе сделала?!
— Ты пытаешься наладить, а мне что делать? Что мне делать, София, когда всё рушится?
— Найди себе другую Софию. Валерию, блять, в конце концов. Красивая баба, хули тебе надо ещё?
— Также, как ты нашла себе другого Джареда? — усмехнулся он.
— Он абсолютно не такой.
— Ещё бы.
— Это абсурд, — выдохнула я и вскочила, — я не могу так. Я ухожу.
— Да стой ты! — он поймал меня за руку и притянул обратно.
— Да хватит ебать мой мозг! — воскликнула я.
— Это ты ебёшь! И мне, и себе, и всем вокруг!
— Не говори мне, что любишь меня, Джаред! Я однажды повелась на это. С меня хватит.
— Хватит? Пиздуй тогда к Малику, блять, и живи с ним недоэмоциями и недотрахом и ещё хуй знает недо чем. Мнимой, так называемой, «Новой счастливой жизнью без Джареда», пиздуй блять, давай. И потом не называй это тем, что я прогнал тебя из номера в Париже. Ты сама провоцируешь меня на эту хуйню! И поверь, мои нервы уже сдали, София. Я тоже не железный, и я не могу постоянно упрашивать тебя вернуться.
— Так не проси!
— Мне также больно, как и тебе, я тоже человек, блять! В конце концов, я имею право говорить о своих чувствах. И если ТЫ трусишь о них мне сказать, так буду говорить Я! Но ты можешь идти. Иди, и убедись в очередной раз, что твоя жизнь — дерьмо. Просто лишь какое-то подобие счастья. Хотя актриса тут не ты. Не вывезешь вечно играть.
Я закрыла глаза. Поджала под себя колени и разревелась в голос. Не знаю, как отреагировал на это Джаред, я не видела. Лишь услышала, как тяжело и надрывисто он вздохнул.
— Бля… — проговорил он.
Я почувствовала его руки, тепло его тела на своём. Он обнял меня, снова вздохнув. Я повернулась к нему и обняла в ответ, и мы легли обратно на подушки. Не знаю, как долго я так ещё ревела, но уснула в его объятиях. Он успокаивал меня, молча. Просто лишь гладил по голове, а я прижимала его к себе, боясь отпустить хоть на секунду.

Мы — израненные люди,
Объединённые чем-то непонятным нам
Потревоженные души,
Вечно заканчивающие играть
В игры, которые казались нам пугающими…

Когда ты в моих объятиях,
Мир приобретает смысл,
Никакого притворства,
И ты плачешь.
Когда ты рядом со мной,
Я не могу защищаться
Я забываю о чувствах
И умираю… © Depeche Mode, Damaged people.

Продолжение следует…

========== Глава 46. ==========

Я проснулась, вздрогнув. Думала, что всё это мне приснилось, но я почувствовала на себе руки Джареда. Их я не спутала бы ни с какими-либо другими руками. И его горячее дыхание тоже. Мне даже смотреть не надо было, чтобы убедиться в том, что это он. Я повернулась к нему. Комната уже приобрела синие краски. За окном светало. Я понимала, что пора уходить. Меня, всё-таки, будет ждать Малик, и остаётся надеяться, что он ещё спит. Я ещё минут двадцать просто тупо смотрела на Джареда. На его нос, на его закрытые глаза, ресницы, на его волосы, которые падали на лоб, на губы, которые я так безумно любила целовать, на широкие плечи, накаченные руки. Казалось, я любила в нём всё. Любила его самого. И с дикой тоской мне нужно было его оставить. 
Я аккуратно подняла его руки с себя и вылезла из-под них. 
- Я люблю тебя, Джаред, - прошептала я и поцеловала его в плечо.
Чтобы нахрен не разреветься и не сойти с ума, я сразу же встала с постели, быстро оделась и покинула номер. Даже ни разу не обернулась в сторону Джареда, потому что было невыносимо снова уходить от него. Ничего не понимая, я прошла к лифту и поднялась в свой номер. Малик спал. Я сняла с себя вещи и накинула халат, присев рядом с ним на кровать. Я не могла ни о чём больше думать. Не могла справляться со своими чувствами, ничего вообще не могла. Ни дышать, ни жить, нихрена. Я рухнула на кровать рядом с Маликом и уснула.
*** 
В Нью-Йорк мы вернулись через день. Всё же, прогулялись до Эйфелевой башни, посидели в милом ресторане, сходили в кино. Всё, как у нормальных пар. И я подумала, что мне, всё же, нужны здоровые отношения. Какими бы сильными ни были мои чувства к Джареду, мне нужно было другое. Спокойствие и уверенность в мужчине, который рядом. Семья, может быть. Да и Джаред не сможет постоянно быть рядом. У него начнутся концерты, и я не смогу постоянно ездить с ним в туре. Господи… мне нужно выкинуть его из головы и жить нормальной жизнью. Работать, встречаться с нормальным адекватным мужчиной, гулять с друзьями, развлекаться на вечеринках.
И вроде мне это удавалось, вроде всё было хорошо. Но Джаред не объявлялся. С той проведённой ночи вместе в Париже от него не было слышно ничего. Я не хотела, чтобы он мучился, не хотела, чтобы чувствовал боль, но видимо это было неизбежно. Но, возможно, он просто решил, что будет легче вообще никак не связываться со мной. Но лично мне, почему-то, легче не становилось. 
Всё шло своим чередом, и вроде было хорошо. Но Джаред… он осел у меня занозой в сердце, и никак я не могла прийти в себя. Моментами вспоминала его, но осознавала, что так нельзя. Нельзя, Господи!
Я переехала к Малику, но квартиру свою оставила за собой, также платила за неё. Я была уже научена тем, что из-за мужика не стоит так бросать всё. Хотя Малик предлагал мне либо сдать эту квартиру, либо платить за неё самому, но я отказалась. Это моё, и я буду держаться за это сама. 
Малик вечером приехал с работы, а я готовила ужин на двоих. Мне захотелось чего-то романтичного, милого и даже, возможно, сексуального. Поэтому я надела красное нижнее бельё, в котором его и встретила. Он усмехнулся и сказал, что сперва мы должны съездить кое-куда, а после этого всё остальное. 
- Но Малик, я приготовила ужин, - надула я губки.
- Ты не представляешь, как безумно я хочу и тебя, и этот ужин, но сперва… сперва сюрприз, - улыбнулся он и обнял меня за талию, поцеловав в губы.
- Но я так старалась…
- Обещаю, мы наверстаем. Собирайся. Нас будет ждать машина к восьми. Я пока приму душ.
- Ну ладно, - улыбнулась я, поцеловав его в щёчку.
Я уложила волосы феном, слегка накрасилась, надела чёрные зауженные лосины, белую рубашку, косуху и каблуки. Надеюсь, сойдёт. Малик страстно смотрел на меня, а мне приятно было смотреть на него. Он очень нравился мне. Он спасал меня от самой себя. От Джареда, от моих мыслей. Он был тем, с кем я могла хоть немного расслабиться. И я надеялась, что и Малик хоть немного счастлив со мной. 
Мы вышли из дома, и напротив стоял лимузин. 
- О Боже, Малик… - засмеялась я, - что это?
- Пойдём, - улыбнулся он, приобняв меня за талию.
Я была приятно удивлена и поражена. Он открыл мне двери, и я села в машину. Настоящий джентльмен. Боже, мне было так хорошо в этот момент! Он сел рядом с другой стороны и сказал шофёру двигаться. Малик налил нам в бокалы шампанское, и мы чокнулись, поцеловавшись в губы. Ночной Нью-Йорк, поездка на лимузине, шампанское с замечательным человеком… я даже не знала, что сейчас может быть лучше!
Мы подъехали к ресторану Masa. Боже, это один из лучших и дорогих ресторанов! 
- Малик, ну зачем? – спросила я, усмехнувшись.
- Давай без паники, хорошо? – засмеялся он, и вышел из машины, открыв мне двери и подав руку.
Я была немного ошарашена. Но что ж, если мужчина хочет сделать своей женщине приятное, то не нужно его отговаривать. Столик уже был заказан, и мы прошли к окну, садясь друг напротив друга. Ужин уже стоял на столе, официант поднёс бутылку шампанского и налил его в наши бокалы. Я, казалось, вся светилась от такого внимания, и, возможно, радости, которую не испытывала уже очень давно. 
Официант отошёл от нас, улыбнувшись, а Малик взглядом поблагодарил его, кивнув. 
- В честь чего это? – улыбнулась я и шепнула Малику.
- Попробуй ужин. Здесь очень вкусно.
- Блин… - я засмеялась, - ну хорошо.
Я только наклонила голову и начала ковырять вилкой в тарелке, как боковым взглядом заметила, что Малик полез в карман пиджака. Я прикрыла глаза, замерев. 
- София, - произнёс он.
Я со страхом снова взглянула на него. Он протянул коробочку и раскрыл её. Ёпт твою мать! Бриллиантовое обручальное кольцо! Настолько блестящее, что мне показалось, что я сейчас ослепну.
- София, милая, ты выйдешь за меня?
Сказать, что я охуела – это ничего не сказать. Я прикрыла рот рукой и в удивлении глядела то на Малика, то на кольцо. 
- О Боже…  - произнесла я.
Малик улыбнулся, взяв кольцо из коробочки.
- Да! – воскликнула я, - я выйду за тебя!
Он с облегчением выдохнул, и мы рассмеялись. Привстал со своего стула на одно колено напротив меня и надел кольцо мне на палец. Официанты захлопали в ладоши, а я смеялась и плакала одновременно. Малик поцеловал меня в губы и сел снова на своё место. Внутри всё дрожало. Мы подняли бокалы, и у меня пиликнул телефон. Я не успела чокнуться с Маликом, как медленно перевела взгляд на телефон, и заметила на экране смс от Джареда:
«Я в Нью-Йорке»… 
Дальше было написано ещё что-то, но я не прочитала и перевела одуревший взгляд на Малика. 
- За нас, - улыбнулся он и чокнулся со мной бокалом.

Продолжение следует...

========== Глава 47. ==========

Занимаясь сексом с Маликом, я думала о Джареде и об этой ёбаной смс! Я дождалась, пока Малик уснёт, взяла телефон и дрожащими руками и дико стучащим сердцем прочитала:
«Я в Нью-Йорке. Не знаю, где теперь ты живёшь, поэтому жду в отеле Плаза, номер 1046».
Я не знала, что делать. Написать ему сейчас всё, или приехать и придушить, потому что появляется в моей жизни, когда всё более ли менее успокаивается?!
Я дрожащими пальцами написала ему ответ:
«Я выхожу замуж».
Меня снова начало колотить. Сердце ушло в пятки. Я поднялась с кровати и прошлась по комнате туда-сюда. Взяла сигарету и закурила. Телефон молчал. Я через каждые пару секунд разблокировала его трясущимися пальцами, но без изменений. Прошло пять минут. Молчание. Я вышла на балкон, глотнув свежего воздуха и снова закурила. Из глаз текли слёзы. Джаред молчал. Я не знала, прочитал он это или нет. Или же просто решил ничего не отвечать. Или же я причинила ему боль. Ещё большую боль. Господи, у меня внутри всё разрывалось, болело, дрожало. Малыш мой… Джаред… знал бы он, как сильно я не хотела причинять ему боль. Но я чувствовала, что ему больно сейчас, я чувствовала это, потому что у меня готово было внутри всё лопнуть. Я присела на корточки, держась за перила балкона и согнулась, подавливая в себе крик. Мне захотелось заорать и спрыгнуть нахуй прям отсюда вниз, чтобы больше не чувствовать всего этого. Прошло ещё несколько минут, но телефон также молчал. И в один миг он пиликнул, и я, дрожа, еле-еле медленно взглянула на экран.
«Ебонутая».
Я вскочила и кинулась обратно в комнату, потушив сигарету по дороге через кухню в раковине. Я должна поехать к Джареду. Прямо сейчас. Я словно снова перестала что-либо понимать, будто мой мозг отключился. Я надела первое, что попалось, выскочила из квартиры, на ходу завязывая волосы в хвост, и подкуривая ещё одну сигарету. Я выбежала к дороге, останавливая такси.
— Отель Плаза, и как можно скорее, прошу! — истерично проговорила я, сев в машину.
Водитель странно на меня посмотрел и переключился обратно на дорогу. Я нервно теребила телефон, перекладывая его из одной руки в другую, изредка поглядывая, не написал ли Джаред чего. Это ебонутое нервозное состояние, казалось, скоро войдёт в норму.
Когда меня привезли, я оставила деньги, даже не посмотрев, и, кажется, значительно больше нужного, но меня это сейчас мало заботило, я выскочила из машины, как ненормальная, и побежала к Плазе. На ресепшн сказала, что я посетитель в номер 1046. Я была запыхавшаяся, и, кажется, смахивала на ума лишённую, но это меня тоже не волновало. Меня провели к лифту, и я поднялась на нужный этаж. Пробежала по коридору в поисках номера, и когда наткнулась на нужный, то остановилась напротив него и начала тарабанить в дверь, как неврастеничка.
— Ну открой же… чёрт, открой!
Через минуту я услышала шаги за дверью.
— Заебали, — послышался голос Джареда.
Я усмехнулась. Он открыл двери, и при виде меня, кажется, чуть не ёбнулся окончательно. Прямо как и я.
— О, — хохотнул он с сарказмом, — невеста!
В его руках был бокал с виски. И его общий вид, надо сказать, тоже не особо радовал.
— И хули ты пришла? — усмехнулся он, — иди ублажай муженька, — засмеялся и отошёл от двери, равнодушно пройдя в комнату.
Я зашла в номер, захлопнув за собой двери.
— Зачем ты пьёшь?! — спросила я.
— Блять, вот давай ещё заботливую из себя построй.
— Джаред… я не думала, что ты объявишься! Блять, ты вечно не в тему! Я сказала «да», и буквально через секунду пришла твоя смс! Сука, ты меня в могилу сведёшь!
— Могу предложить выброситься с балкона. Верёвки с мылом у меня нет, — хохотнул он.
— Ебонутый.
— Я ебонутый?! Хотя да. Да, София, я ебонутый. Знаешь почему? О, я тебе сейчас расскажу. Нет, я тебе покажу, лучше. Хули разглагольствовать.
Джаред полез в шифоньер и снял с вешалки кожаную куртку. Я внимательно за ним наблюдала, не понимая, что он делает и нахрена ему сейчас куртка. Залез в карман и достал оттуда коробочку, открыл и взял кольцо, показав его мне двумя пальцами.
Я простояла несколько секунд, как онемевшая, а потом тупо села на пол и заорала в истерике. Слёзы градом закапали на пол. Я готова была вскрыть себе вены этим самым кольцом, блять.
— Вы все… ебонулись… что ли?! — дрожащим голосом еле-еле произнесла я, — Джаред… блядь, Джаред, какого хуя?! О Господи, — тут мой голос сорвался на истерику, и я зарыдала, — зачем?! Почему?
— Потому что ты тупая сука, которая с утра в Париже сказала мне, что любишь меня, блять!
— Что? — переспросила я.
— Я не спал в то утро. Нехуй тогда слова на ветер пускать!
Я закрыла лицо ладонями, зажмурилась и заорала в припадке. Я думала, что у меня сейчас не только сердце откажет, но и все остальные органы.
— Это не слова на ветер! — закричала я, срывая голос.
— Да теперь уже как-то похуй. Теперь катись и выходи замуж за своего… блять… как его там…
— Малик…
— Малика блять, да!
— Нет!
— Хули нет-то?! — усмехнулся Джаред, — ты сказала ему «да». Смотрю, кольцо так ничего. С бриллиантами, — стебался Джаред, выпивая виски.
— Джаред… умоляю, прекрати!
— А что? — усмехнулся он, — блять… это пиздец, какой я сука тупой. Ебонутый, так ещё и тупой, — хохотнул истерично Джаред, — как я мог верить тебе?! Блять, София, как мы вообще могли встретиться?! Нахуя? Кому-то там сверху, видимо было очень скучно, что ОН решил нас столкнуть. А потом сидеть и ржать, — Джаред вздохнул и со стуком поставил бокал на столик, потом прикрыл руками лицо, облокотившись о стену, — я никогда… никогда в жизни не чувствовал себя таким… блять… таким неудачником и полнейшим кретином.
— Джаред, это не так! — сказала я, всхлипнув.
— Да? А как?
— Просто неудачный… неудачный момент…
— Неудачный момент, — хохотнул он, — и правда… неудачный.
Джаред усмехнулся и положил кольцо на стол рядом со своим бокалом, отойдя к окну. Он стоял молча. Я сидела на полу, как психбольная, и не знала, что сделать. Я поднялась, и медленно подошла к Джареду. Я, честно говоря, боялась его сейчас. Я не знала, что он может сделать. Ударить? Пусть ударит, и это будет лучшим, что он сделает для меня. Может, всю эту хуйню из меня выбьет. И, честно говоря, я ожидала любой неадекватной реакции, но то, что я увидела, я просто охренела. По его щекам стекали слёзы. Он быстро поморгал и вытер их ладонью.
— Эй… Джаред… Джаред, ты чего? — я медленно прикоснулась к его плечу ладонью, — родной… о Господи… — я не знала что сделать, — всё… всё хорошо, Джаред…
— Добилась своего? — внезапно спросил он.
— Что? Ты о чём?
— Ты хотела моих эмоций, ты хотела, чтобы я был слаб перед тобой, вот… смотри, смотри, блять! Поздравляю, София, тебе удалось!
— О Господи… я… я же не специально, Джаред!
— А, не специально?! — он истерично рассмеялся, — не специально?! А какого хуя ты согласилась выйти за него?! Или ты настолько отчаянная, что тебе похуй на свою жизнь?! За мою я уже ничего не говорю, тебе ответственности не хватит погубить и мою жизнь тоже.
— Господи… давай ты успокоишься, и мы нормально поговорим, прошу тебя!
— А хули мне успокаиваться?! Ты же хотела моих соплей и эмоций, хотела проявления моих чувств, так на блять, смотри! Смотри, София! Тебе блять было весело тут с Маликом, пока я чуть не ёбнулся там! А ты тут развлекалась и трахалась!
— Джаред, но ты же… ты же тоже был с Валерией! И не одному тебе было тяжело… о Господи…
— Да блять вижу, как тебе тяжело было. Особенно в Париже. Такие милые, что я чуть не блеванул!
— О Боже, — произнесла я, отойдя от него и прикрыв глаза, — что сделать? Что мне сейчас сделать, Джаред? Я всё готова простить тебе, только умоляю… прошу, давай мы успокоимся, и всё обсудим, как разумные люди.
— Ничего я обсуждать не буду. Катись к нему и выходи за него! Тебе с ним самое место. Смотритесь охуенно, так что вали. Даю тебе моё, блять, благословение.
— Заткнись, Джаред! Не смей!
— А что? Ты уже решила. Уже всё для себя обдумала. Да и мужик с неспроста предложение делать не станет!
— Я не хочу, о Господи… Джаред…
— Что, блять, Джаред?! Ты сбежала от меня, ты влюбила меня в себя, и исчезла! Я позволил тебе коснуться моей души, я позволил тебе войти в мою жизнь, так, как не позволял никому раньше, София! Ты знаешь об этом, ты знаешь! Знаешь, как тяжело мне давалось всё это, и ты также знаешь, что я с ума сходил всякий раз, как видел тебя, но я позволял тебе это! Блять, десять лет… сука, десять лет я жил один, и всё было замечательно, но нет же! тут я вбил себе в голову, что люблю тебя. И по сей день живу с этим чувством, от которого хочется блевануть. А ты… — усмехнулся он, — ты снова дала мне надежду, тогда, когда сказала, что любишь меня. Я впервые услышал это от тебя лично. И лучше бы я спал тогда. И не вбил бы себе в голову, что над нами есть некий ореол, который соединит нас вместе снова. Блять. Хуйня это всё. Это просто выбор. Твой неправильный выбор, вот и всё, София. И ничего большего здесь нет. Ни судьбы, как я полагал, ни чего-то другого. Просто твоя ошибка. Ты была права, называя наши отношения ошибкой. Да… — он снова отвернулся к окну и вытер лицо рукавами, натянув их на пальцы.
Я глубоко вздохнула, пытаясь хоть как-то переварить сказанное им.
— Я люблю тебя, — сказала я.
— Нет. Когда любят, так далеко не заходят, — уже более спокойно ответил Джаред, шмыгнув носом, — блять…
— Джаред, не одному тебе плохо! Господи… ты даже не представляешь, что я переживала здесь! Почему ты вечно обвиняешь меня? За что? — я снова заплакала, и не могла это контролировать, — ты… ты так меня унизил! Джаред, неужели… неужели это не было поводом уехать от тебя?! Ну почему ты такой? Почему? Ты причинил мне и физическую, и моральную боль! Я ничего не могла чувствовать, я не хотела жить, понимаешь? Я даже говорить не могу, насколько больно это всё было, и как трудно я это пережила. Не говори мне… не говори ничего! Мы оба зашли далеко! Мы оба сошли с ума, позволили добить друг друга. Малик спас меня. Я не знаю, где бы была сейчас, правда, не знаю. И я поверила, что смогу быть счастлива с ним. Я не заменяла тебя им. Я просто спасалась. Тебя мне никто не заменит. Никогда. И я готова сто раз сказать, что люблю тебя, Джаред. Потому что, даже пройдя через эту боль, я понимаю, что не могу без тебя. Не могу…
Джаред стоял молча, спиной ко мне. Я обессиленно присела на край дивана и опустила голову на колени. Джаред снова шмыгнул носом и повернулся, взглянув мне в глаза. На его лице не отражалось буквально ничего, но глаза были полные боли. Что мы натворили?! У меня в голове всё это не укладывалось.
— Я хотел… — еле слышно произнёс он, — хотел быть с тобой. Хотел сделать предложение. Пиздец, — усмехнулся он, опустив взгляд, — и я понимаю, если это не будешь ты, то уже не будет никто другой. Никто и никогда. Но видимо… видимо, я обречён нахуй, — Джаред отчаянно усмехнулся и пнул ножку стола напротив него, пройдя к барной стойке.
Я сидела молча. Не знала, что ещё сказать. Ну почему… почему он не приехал раньше? Почему не написал раньше? Хотя бы минутой!
— Я не выйду за Малика, — сказала я.
Джаред усмехнулся, наливая виски в стакан, потом сказал:
— Он спас тебя, София. От такого, как я.
— Блять заткнись нахуй, Джаред!
— Тебе с ним будет спокойнее, поверь. Я тут уже даже больше не за себя переживаю, а за тебя. Видишь, как забочусь о тебе, — говорил он, явно издеваясь, — как там говорится? Если любишь — отпусти? — хохотнул он, — отпускаю. Иди и живи нормальной жизнью.
— Не ты ли мне говорил, что моя жизнь — дерьмо без тебя?!
— Ты-то так не считаешь, — усмехнулся он и выпил полбокала почти залпом, со стуком поставив обратно на стол.
— Бля… меня когда-нибудь в дурку отвезут! Хули ты испытываешь меня, Джаред?! Чего ты пытаешься добиться?! Я здесь, снова. Блять, мне мужик сделал предложение, а я всё бросила и всё равно примчалась к тебе! Что тебе ещё нужно? Какие доказательства?! Сколько раз мне сказать, как сильно ты мне нужен? Может, мне на колени упасть? Ты этого хочешь? Так же я ещё не унижалась перед тобой, правда?!
— Не говори глупостей.
— Ты думаешь, я не осмелюсь? Думаешь, я слабачка? Ты считаешь меня трусихой и слабачкой? А вот хуй тебе, Джаред, я уже сказала, что люблю тебя, и не раз. Я уже показала тебе все свои чувства, и мне сейчас ничего не стоит упасть на колени перед тобой.
— Бля… — вздохнул он, закатив глаза.
Я встала с дивана и подошла ближе к Джареду, упав на колени перед ним, и загнулась в истерике.
— Блять… — испуганно произнёс он, — ебонутая… — Джаред наклонился ко мне, пытаясь поднять, но я толкнула его, тогда он сел рядом со мной.
Меня начало трусить ещё больше, Джаред обхватил меня руками и прижал меня к себе. Он взял мою голову ладонью и прислонил к своему плечу, тяжело вздохнув. И чем ближе он был, чем больше обнимал, тем больше меня трясло.
— Всё, хватит… хватит, — шептал он, — прошу тебя, София… — его голос звучал как-то напугано и растеряно.
— Видишь… видишь, я не слабачка, — всхлипывала я.
— Боже… я знаю, знаю!
Я рыдала у него на плече, всхлипывая и обнимая его, потом почувствовала, что его тоже начало трясти. Он дрожал, а его сердце билось также быстро, как и моё. Я подняла голову и взглянула на его лицо. На его щеках блестели слёзы.
— Джаред… — произнесла я, дотронувшись ладонью до его щеки, и нежно смахнула его слёзы, — Джаред… хули мы такие ёбнутые? — усмехнулась я, всё ещё обнимая его.
— Блять… — шмыгнул он и вытер кончиком рукава глаза и нос, — я не знаю… сука… — усмехнулся он, — ёбаные сопли.
— Пиздец.
— Меня трясёт, — сказал он.
— Я чувствую. Меня тоже.
— Блять. Нам лечиться надо, — усмехнулся он, снова вытирая нос.
— Господи… а может, стоило к психологу? — хохотнула я.
— Я теперь тоже так думаю. Ебать. Никому не говори, что видела мои слёзы.
— А ты никому не говори, что упала на колени перед тобой.
Джаред рассмеялся:
— Пиздец. Ебонутые. Оба.
Я усмехнулась, прикрыв глаза, и снова обняла его за шею, поцеловав в щёку.
— Но ты ещё можешь уехать к Малику, — подшутил Джаред.
— Я тебя убью сейчас.
— Ладно… мне лучше молчать, — усмехнулся Джаред, обняв меня в ответ.
Мы оба дрожали, и просидели так на полу в обнимку ещё несколько минут.
— Я люблю тебя, — сказала я.
— И я люблю тебя.

Продолжение следует…

========== Глава 48. ==========

Среди ночи я кое-как вернулась обратно домой. Точнее, к Малику домой. Я должна была поговорить с ним. Прямо сейчас, в надежде, что он не возненавидит меня. Малик был очень дорог мне, и я любила его, но по-своему. Он помог мне, он был рядом в трудный момент, но я больше не могла так. Я понимала, что Джаред прав, и притворяться всю жизнь мне не удастся. Когда-нибудь это вырвалось бы наружу и свело меня с ума. Я бы ненавидела Малика и всех вокруг, потому что поступила неверно, выйдя за него. Я понимала, что всё это было бы пустым. Наши отношения, моя притворная улыбка, хоть и иногда мне на самом деле было хорошо с ним. Но так вечно продолжаться не могло бы. Я любила Джареда, и я знала это.
Малик не спал и сидел на кровати, смотря в одну точку. Когда я зашла в комнату, закрыв за собой входную дверь, он даже н взглянул на меня.
— Где ты была? — спросил он спокойно и как-то отчаянно.
— Малик, — я подошла к нему и села рядом, — нам нужно серьёзно поговорить.
Он усмехнулся.
— И говорить будешь ты, потому что я не понимаю, что с тобой происходит.
— Малик… — вздохнула я, потерев лицо ладонями, понимая, что мне будет тяжело всё это говорить.
— Скажи, где ты была полночи? Уже три часа.
— С человеком… очень важным для меня человеком.
— И что это за человек такой, ради которого ты сбежала в ночь, когда я сделал тебе предложение? — усмехнулся он и взглянул на меня, — любовник?!
Я как-то ненормально усмехнулась и встала с кровати, пройдя к окну. Если формально, то получается, да. Джаред сейчас мой любовник. Но если раскинуть мозгами и всё здраво взвесить, вспомнить, почему я ушла от Джареда, и как страдала по нему, и взглянуть на наши с ним отношения, то любовником можно посчитать Малика. Господи, почему так всё запуталось, и, самое главное, я позволила допустить всё это?
— Здесь не так всё просто, Малик… — я тяжело вздохнула и повернулась к нему, — я люблю этого человека. Мы расстались с ним, и тогда я встретила тебя. Ты спас меня, ты помог мне не упасть ещё ниже, ты помог мне забыть всю ту боль, которую этот человек причинил мне, и я полюбила тебя. Но постоянно думала о нём. Я знаю, как тяжело тебе это слышать, и мне… чёрт, мне очень стыдно, что я позволила всему этому произойти. Мне плохо от того, что я обманывала саму себя всё это время, вбивая себе в голову, что больше не люблю его, и что у меня с тобой всё будет хорошо. У нас и было… но… Малик, я словно ослепла. Господи, — я прикрыла глаза и вздохнула, — я люблю тебя. Правда, люблю. Но я не смогу так. Я люблю того человека. По-настоящему…
— Хватит, — сказал Малик.
— Я не хочу расставаться вот так!
Он встал с кровати и нервно рассмеялся:
— А как ты хочешь расстаться? Красиво? — он усмехнулся, — ты использовала меня?
— Это не так!
— София, какая же ты эгоистка! Ты… блять кто он?! Может, мне рожу ему набить, чтобы не лез в чужую жизнь?!
— Малик, он не при чём. Он не знал, что у меня есть ты, и он не знал, что ты сделал мне предложение.
— Ах, он ещё и не знал! Ублюдок… скажи мне, где он, я его на место поставлю!
— Не нужно… прошу, Малик…
Он покачал головой и усмехнулся, подойдя ближе. Его карие глаза от гнева, казалось, почернели, и он смотрел на меня, готовый убить.
— Ты встречалась с ним, пока жила со мной?!
— Малик…
— Говори!
— Нет.
— Врёшь! Ты врёшь! — он схватил меня за плечо, — говори, София! Когда вы опять встретились?
Я прикрыла глаза. Непроизвольно потекли слёзы.
— В Париже, — ответила я тихо.
— В Париже?! — Малик вылупился на меня, — Охуеть! Так вот почему ты отказалась лететь в Лос-Анджелес и согласилась на Париж! Чтобы встретить этого ублюдка! Какая же ты сука, София…
— Я в Лос-Анджелес не хотела лететь из-за него! — закричала я, — потому что мы жили с ним там, и я больше ни с кем не хотела делить этот город и эти воспоминания! И я не хотела возвращаться туда! Я испугалась, что смогу снова его встретить! Малик, я клянусь тебе, что в Париже мы встретились случайно! Помнишь… помнишь, я упала в обморок? Так вот, я увидела его.
Малик отпустил меня и отошёл, прикрыв ладонью лицо. Глубоко вздохнул, и взглянул на меня снова.
— И пока мы были с тобой там, ты виделась с ним?
— Да, — еле произнесла я, сильно сжав веки.
Он снова покачал головой, приподнял брови, и вид его был настолько изумлённый, что я даже не знала, как теперь вообще смогу смотреть ему в глаза.
— Ты хоть понимаешь, что обошлась со мной, как с тряпкой? Ты вытерла ноги об меня, София!
— Господи, это не так!
— Да ну? А как? Расскажи. Разъясни.
— Мне правда было с тобой хорошо. И я думала, что так и будет, пока не появился он.
— Ты использовала меня, ты этого разве не понимаешь?!
— Я не использовала тебя! Чёрт, Малик… я люблю тебя, и мне тяжело!
— Тяжело ей, — хохотнул он, — пиздец. Просто пиздец. Вы однажды уже расстались, так какого хрена тебе возвращаться туда, где тебе было плохо?! Какого хрена возвращаться в прошлое?!
— Потому что мне очень важен он.
— Важен… важен, — усмехнулся Малик, — а я не важен? Я так, затычка?
— Не говори чепухи. Нам… просто, наверное… это не по судьбе.
— Ах, блять, ещё и не по судьбе! Знаешь… знаешь, София. Уйди. Собирай всё и уходи из моего дома. Я не хочу больше слушать всё это.
— Не надо вот так… — умоляюще произнесла я, взглянув в его глаза.
— Ты не заслуживаешь по-другому.
— Малик, ты многое не знаешь обо мне.
— Что ещё я должен знать? По-моему, мне достаточно.
— Я ничего почти не рассказывала. Малик… я думаю, то, что между нами было — это просто какое-то помутнение рассудка. Я не говорила тебе, что была уже замужем. Не говорила, чем всё закончилось. И я не сказала тебе, что не могу иметь детей больше. Ты же практически ничего не знаешь обо мне. А ты молодой, красивый парень, тебе нужна другая девушка. Которая будет более адекватна. Нарожает тебе детей, и вы будете счастливы. Я и половины не смогу тебе дать того, что нужно для счастливой семейной жизни.
Малик, казалось, просто готов был с ума сойти от всего, что я ему говорила. Он подошёл к раковине и набрал воды. Мы оба молчали, стоя по разные стороны комнаты. Я боялась пошевелиться, что-то произнести ещё. Малик с грохотом поставил стакан.
— Я не знаю, что тебе ответить на это, — сказал он, — я в шоке с тебя, София.
— Прости меня, — вздохнула я, вытирая слёзы.
— Тебе лучше уйти. Я сам отправлю тебе вещи. Не могу больше видеть тебя.
Я сняла кольцо с пальца и оставила его на подоконнике.
То, как я вышла из квартиры Малика, как поймала такси и поехала к себе — всё происходило словно как в тумане. Под утро я вернулась к себе домой. Я почти ничего не осознавала, и казалось, что если не посплю, то свихнусь.
***
Днём, как проснулась, я понимала, что должна была сразу же поехать к Джареду, сказать ему, что оставила кольцо и отказалась выходить за Малика. Я приняла душ, который привёл меня в чувство. Ну и ночка. И как с ума-то я не сошла ещё?
Я оделась, привела себя в порядок, уложила волосы, и отправилась к Джареду. В голове до сих пор всё было спутано, и я надеялась, что мы с ним больше не будем истерить, и всё спокойно обсудим и решим. Господи, он же ещё и предложение хотел мне сделать!
Когда я подъехала к отелю Плаза, меня, почему-то, снова начало трясти. Но я хотела его видеть, и мне казалось, что уже простила. Я, конечно, хотела с ним поговорить об этом, и услышать хотя бы его «прости», но точно не сейчас. Сейчас нам нужно было сказать другое друг другу.
Я поднималась в лифте. Почему-то, чувства облегчения не было. Вроде бы, я только ночью осознала, что чуть не совершила ошибку всей своей жизни, и сразу же отказалась от предложения Малика. Но и за отношения с Джаредом я не была спокойна. Между нами и так не пойми что, и теперь я ещё больше не знаю, что нам делать дальше, и как всё решить.
Я постучала в номер. Джаред долго не открывал, и я подумала, что его нет. Я стояла под дверью несколько минут, стуча и переживая, и совершенно не понимая, что происходит. Но Джаред открыл. И выглядел он больше, чем ужасно. Я даже как-то отстранилась назад. Его взгляд был каким-то потерянным и отречённым, и я совершенно не понимала, в чём дело. Ведь, мы более ли менее ночью во всём разобрались.
— Господи… — произнесла я, глядя на него.
Он обеспокоенно на меня смотрел, ничего не говоря. Я прошла в номер и закрыла за собою дверь. Джаред стоял напротив меня, словно боялся сделать хоть какое-то движение.
— Джаред, в чём дело? — спросила я.
Он прошёл в комнату и присел на кровать, свесив руки на коленях, и опустил голову, уткнувшись в пол.
— Позвонила Валерия… — произнёс он, — она беременна.
— Я рада за неё, — фыркнула я.
— От меня, София, — Джаред поднял на меня взгляд.
— Ч-что?! — вылупилась я на него.
— И мне надо лететь к ней. Я не знаю… не знаю, как это всё вышло.
Я дико рассмеялась:
— Джаред, ты прикалываешься сейчас надо мной?!
— А так похоже? — усмехнулся он и снова уткнулся в пол.
Я глубоко вздохнула. Мне показалось, что от всех мыслей, которые заползали в мою голову, я просто сойду с ума.
— Ты… Господи, ты идиот! Какой же ты идиот! — закричала я.
— Я не знаю, что делать. Я не знаю, София.
— У меня это в голове не укладывается, — усмехнулась я, — сколько ей лет вообще?!
— Двадцать.
— Двадцать?! Пиздец, да она ещё даже несовершеннолетняя! Чем ты думал вообще, Джаред?! Членом своим?! Ребёнок родит ребёнка, — усмехнулась я.
— Меня больше другое волнует, — он вздохнул и встал с кровати, пройдя по комнате, — я не готов становиться отцом.
— А член свой пихать ты был готов?! — орала я.
— Прекрати!
— Пиздец! Джаред, это полный пиздец! Я отказалась от предложения Малика, я снова положила огромный хер на свою жизнь и примчалась к тебе, чтобы всё нормально решить, а тут твоя подстилка залетела, и ты мчишься к ней! Я просто в шоке, Джаред! Я в шоке! Ты каждый раз появляешься в моей жизни и всё сметаешь на моём пути! Всё рушишь и уходишь! О Боже, я не могу больше так…
— Я буду с тобой, София, я обещаю, — он подошёл ко мне и взял за кисти рук, — посмотри на меня, умоляю, не плачь, сколько можно-то?
— Сколько?! Да я из-за тебя скоро в психушку слягу!
— Не говори так, успокойся… прошу… мне тоже нелегко. Я слетаю туда, мы всё выясним, и я вернусь.
— Что ты выяснишь, Джаред?! Она родит тебе ребёнка и привяжет к себе им, и ты будешь с ней. И нахуй я тебе потом буду нужна? Ведь я даже родить не смогу! — я снова начала истерить и дрожать.
— О Господи, — выдохнул Джаред и прижал меня к себе, — меня никто не привяжет. София, милая… не плачь. И мне не нужно, чтобы ты рожала.
— Ты так издеваешься надо мной… ты даже представить себе не можешь, Джаред.
— Мне жаль. Блять, мне за всё это жаль. Но я обещаю, я всё налажу.
— С ребёнком от другой бабы на руках?!
Он вздохнул и схватился за голову, прикрыв глаза и немного отойдя от меня.
— Она же малолетка! Чем ты думал? Умный мужик, вроде. Но как посмотреть на тебя, так пиздец полный! Ведёшь себя, как подросток. Да даже подростки сейчас умнее, Джаред, и не пихают свои члены куда ни попадя!
— Она таблетки пила. Клялась и божилась, что не забеременеет.
— Поздравляю теперь. Папаша.
— София, прошу, не надо.
— А что так? Дети цветы жизни.
— Прекрати.
— Чёрт, Джаред, не только мне жизнь сломал, так ещё и курице этой. Браво. Просто молодец! Знаешь… знаешь, я уже на миг поверила, что сейчас приду сюда, и мы с тобой всё наладим. Ты меня поцелуешь, мы друг друга успокоим, и всё будет хорошо. Но нет же! Как же! Это же Джаред! Ты же не можешь всё нормально делать, как у всех людей это происходит, тебе надо всегда чем-то выделиться! Я больше не могу, Джаред… клянусь, я не могу уже. С меня хватит. Вот правда. Не хочу, чтобы так всё было. И не знаю, почему так всё с нами. Нас постоянно какие-то обстоятельства разбрасывают по разные точки, и да, ты прав. Херня это всё. Нет судьбы. И между нами ничего не может быть, — я развернулась и подошла к двери, но Джаред кинулся за мной.
— Подожди! — крикнул он, — умоляю… София, не уходи. Не оставляй меня так.
— Мне больно, Джаред.
— Я не хочу, чтобы тебе было больно, — взглянул он на меня.
— Но это так. И ничего ты не изменишь. С твоим появлением в моей жизни кроме этой боли внутри я больше ничего не ощущаю. И знаешь, наверное, тебе лучше остаться с Валерией. Она глупая, но я думаю, любит тебя. И ребёнок у вас будет. Не стоит больше меня беспокоить. Я не хочу снова потерять всё. Хотя я и так потеряла. Потеряла Малика, и возможно, у меня была бы с ним нормальная жизнь. Спокойная, хотя бы. Как бы теперь себя не потерять во всём этом.
— София, не говори этого. Я хочу быть с тобой. И я буду.
— Нет, — усмехнулась я, — не будешь. Мне всё и так уже ясно. Желаю удачи тебе, Джаред. Правда. От всего сердца.
Я повернула ручку и вышла за дверь. Перед глазами появилась словно какая-то пелена. Ну вот, хотя бы миг я была счастлива и верила, что смогу быть с ним. Что мы всё уладим. Но нет.
И меня просто добивало чувство, что она забеременела от него. Что она родит ему красивого ребёнка, и, естественно, Джаред растает перед ними, и будет рядом. А потом они вообще поженятся, а я останусь здесь. Одна. С поломанной судьбой и чувством собственной никчёмности.

Продолжение следует…

========== Глава 49. ==========

В голове всё гудело, виски сжимало, ноги подкашивались. Казалось бы, уже привычное состояние. Но я не могла так. Я понимала, что вся моя жизнь скатилась ко всем чертям. И кого здесь винить? Нельзя винить Джареда, я сама виновата. Да у меня и до Джареда хрен пойми что в жизни происходило. Я не могла ничего чувствовать больше. Мне нужно было забыться. Выпить. Иначе моя голова просто бы нахрен взорвалась.
Я включила музыку и налила себе чистый виски, и два бокала я выпила почти залпом, закурив сигарету. А ведь ещё вчера я была обручена. Новая жизнь, казалось, предвещала быть нормальной. Но нет. Снова всё рухнуло. Всё снова дошло до пика прекрасного, но обрушилось на меня дерьмом.
Я просто не могла поверить в происходящее. Но меня бесило, что я ничего не могла с этим поделать. Ничего не могла исправить. Могла лишь дальше пытаться наладить жизнь, только какой в этом смысл? Чтобы Джаред опять пришёл и снова всё разрушил?
Я уже даже не замечала, как слёзы стекали по щекам, казалось, что тоже можно к этому привыкнуть. Да чёрт возьми, я скоро ко всему этому нервозу привыкну, и меня отправят в психушку!
Мой телефон разрывался уже полчаса, но я даже не смотрела на экран. Если это даже был и Джаред, то говорить мне с ним просто не о чем. Пусть сперва со своей жизнью разберётся, а потом лезет в мою. Я налила ещё один бокал, и, вытирая глаза, взглянула на экран.
Отлично! Просто замечательно! Шеннон! Ещё одного Лето мне не хватало. Один уже в дурку чуть не свёл, чего ожидать от второго?! Я убавила музыку, вытерла слёзы, и попыталась сделать более ли менее нормальный голос.
— Алло? — подняла я.
— Привет, София! Как ты?
Я даже не знала теперь, как вообще можно ответить на этот вопрос. Лишь истерично хохотнула в трубку, допивая бокал.
— София, ты слышишь меня?
— Ага, — промычала я, шмыгнув носом.
— Ты в порядке? Ты где?
— Дома, — ответила я.
— У тебя всё хорошо? Что-то мне подсказывает, что не очень.
— Ну… — усмехнулась я, проводя по краю бокала пальцем, — не знаю. Я теперь ничего не знаю.
— Я в Нью-Йорке. Я могу приехать, если хочешь.
— Я неважно выгляжу, Шен. И я почти в говно. О… тридцать секунд до хлама, — хохотнула я, — блин… — я шмыгнула носом, — ты правда хочешь это увидеть?
— Я ТЕБЯ хочу увидеть, — ответил он.
— А, ну это совсем другое дело.
Я скинула смс с моим адресом. Мне сейчас было всё равно по большому счёту. Кажется, мне нужно было с кем-то поговорить. Естественно, ему я ничего не смогла бы рассказать, но просто поболтать, чтобы окончательно не свихнуться, можно. Шеннон приехал примерно через час. Я и правда выглядела не очень, и не удивилась, когда он испуганно на меня взглянул. Он вошёл и осмотрелся, сказав, что красивая квартира. Я хохотнула, и ответила, что всё равно не моя.
— Что опять произошло, София? — спросил Шеннон, проходя к барной стойке и садясь на стул.
— Выпьешь? — спросила я.
— Пока не хочу. Что с тобой? Детка, на тебя смотреть страшно.
— Ну, спасибо тебе, — усмехнулась я.
— Я серьёзно, София. Что случилось? Или ты до сих пор не можешь оправиться ещё с тех пор? Но так же нельзя. Спиться можно.
— Блин, Шеннон, с тех пор ещё много чего произошло. И я не такая уж и алкашка, какой могла показаться.
— Это радует, — усмехнулся он, — так и что? Что опять-то?
— Блин, Шен… я не знаю, с чего начать вообще. Да и стоит ли.
— Ну, может я смогу помочь чем-то?
— Ты и так мне тогда помог. И я благодарна тебе. Кстати, вы общаетесь с Джаредом?
— Ну… — Шеннон усмехнулся, — не так уж и хорошо. Только по работе. Недавно приезжала мама и спросила, где он, а я толком и не нашёлся, что ответить. Понимаю, что так нельзя, но он был очень странным в последнее время. Орал, психовал, со всеми спорил. Я не могу с ним таким общаться. Это действует мне на нервы, и я постоянно боялся не сдержаться и ударить его. Но мы такими способами проблемы не решаем. Хотя, я не знаю, что с ним происходит. Как пмс, клянусь, — усмехнулся он.
— Оу… — протянула я, — видимо, не одной мне этот человек мозг взрывает.
— Вы виделись после того раза? — спросил Шеннон и взглянул на меня.
— Да, — вздохнула я.
— Расскажи мне.
— Я…
— Расскажи мне, — перебил он, — с самого начала. Вернее, причину, по которой ты уехала. Что тогда сделал Джаред?
— Шеннон, не заставляй меня это рассказывать.
— Он мой брат, и я должен знать.
Я нервно встала со стула и взяла свой бокал, обновив его и сделав пару глотков. Достала сигарету из пачки и подкурила. Я не могла так подставлять Джареда перед его братом. Как бы больно мне ни было, я не могла ему рассказать всего. У них и так напряжённые отношения, а это только добавит масла в огонь.
— Да мы просто поругались, Шен. Очень сильно, — сказала я.
— На тебя тогда смотреть больно было. Как и сейчас, впрочем. А сейчас-то что? Где вы виделись? Что вообще происходит?
— Я не могу. Не хочу об этом говорить. И то, что происходит со мной, и то, что происходит с Джаредом. Не хочу. Просто скажу, что он снова ворвался в мою жизнь, и смёл всё на своём пути, исчезнув. Как ураган. Не думаю, что могу с тобой это обсуждать. В том то и дело, что ты его брат. И не хочу причинять тебе боль тоже. Ты любишь его, и я его люблю. И я хочу, чтобы у него всё было хорошо. Не хочу, чтобы вы как-то ссорились, и не хочу быть центром этого всего. Если Джаред посчитает нужным, он сам тебе всё расскажет. Я… не знаю, я просто буду молиться, наверное.
— Ну что ты говоришь такое, София, — Шеннон вздохнул и встал со стула, подойдя ко мне и обняв сзади, положив мне голову на плечо, — всё будет хорошо. Не плачь. Прошу тебя.
— Мне надо либо в монастырь, либо в психушку, — усмехнулась я, — другого варианта тут уже не остаётся.
Шеннон слегка рассмеялся, потом налил себе виски, мне обновил и молча чокнулся со мной бокалом. Если он решил меня споить сегодня окончательно, то пусть, может хоть немного полегчает.
— А ты что делаешь в Нью-Йорке? — спросила я.
Шеннон закурил сигарету и поставил бокал на барную стойку, сев снова напротив.
— Честно сказать, просто прилетел на несколько дней. Заебало всё.
— Джаред тоже здесь. По крайней мере, если не улетел уже.
— Джаред здесь? — удивлённо переспросил Шеннон.
— Вижу, у вас вообще всё плохо, — усмехнулась я.
— Я же говорю, мы общаемся только по работе. А он-то тут что делает?
Я не знала, стоит ли вообще Шеннону говорить про то, что Джаред собирался сделать мне предложение, что я рассталась с Маликом, хотя могла выйти за него и жить, по крайней мере, спокойно и с нормальными нервами, и что Джаред теперь полетел к беременной Валерии. У меня просто мозг закипал, когда я начинала обо всём этом думать. Но нет, Шеннону, видимо, и своих проблем хватает. Ещё и проблемы брата на него обрушать… я не могу брать на себя эту ответственность.
— Я не знаю, он мне не говорил. Мы просто виделись в отеле, — сказала я.
— А куда должен лететь?
— В Европу. Куда и зачем… я…. не знаю, — вздохнула я.
Шеннон вздёрнул брови и задумался.
— Странный у меня брат, — усмехнулся он.
— Почему вы никак не наладите отношения? Что с тобой тоже такое творится, Шеннон?
— Со мной? — хохотнул он, — со мной всё в порядке. Меня волнует Джаред, и стоит мне заговорить с ним, он сразу же начинает психовать и уходить от разговора. Вот видишь, он здесь, а я даже не в курсе. Да я уже и спрашивать перестал, заебал он меня своим поведением.
— У вас наладится всё. Вы же братья.
— Да знаю, просто сейчас трудно как-то. Мы и работать толком-то не можем. Джаред вечно где-то пропадает, а он главный мозг нашей группы, и сама понимаешь, если без него что-то сделать, то истерики не миновать, — усмехнулся он, — поэтому, то, что касается группы, работаем только с сайтом сейчас, и с счетами. И я пока направил всё внимание на сеть своих кафе. Так что… как видишь, всё не так уж и весело.
— Сейчас всем нелегко.
— Я хочу надеяться, что это временно.
Я вздохнула и опустила голову, допив виски.
— Ты где остановился? — спросила я.
— У меня номер забронирован. А есть предложение получше? — улыбнулся он.
Я пожала плечами, усмехнувшись.
— Я могу остаться с тобой. Если хочешь, конечно.
— Мне сейчас так хреново, Шен, что это было бы самым лучшим. Хотя… у меня только один диван, — усмехнулась я.
— Я не скажу Джареду, что спал с тобой.
— О, ты представляешь, что будет? — хохотнула я.
Шеннон рассмеялся. Господи, как же хорошо, что я была пьяная и не совсем соображала, иначе просто убила бы себя. Я постелила, потушила везде свет, и вскоре мы легли. Шеннон обнял меня и гладил по голове, и его руки успокаивали. Наверное, у него и Джареда одна сила и одна энергетика, потому что рядом с Шенноном мне становилось намного легче. Я повернулась к нему и прижалась, обняв в ответ. От него приятно пахло одеколоном, а от волос кофе. Это было так странно, но мне нравилась смесь этих запахов. Он спокойно дышал, ничего не говорил. Я положила голову на его плечо и даже не поняла, как провалилась в сон.

Продолжение следует…

========== Глава 50. ==========

Шеннон остался со мной и на следующий день. Между нами ничего не было, мы лишь гуляли, бухали и спали в обнимку. Я понимала, что так продолжаться, конечно, не может, но и остановить это тоже не могла, потому что нам было хорошо рядом, легко. Мы поддерживали друг друга, и я не знала, кто бы справился сейчас лучше в этой ситуации. Я даже и понятия не имела, как бы справилась с этим отчаянием, если не приехал бы Шеннон.
Мы обедали в небольшом уютном кафе на открытой веранде под зонтиком. Ярко светило весеннее солнце, хоть и было ещё прохладно. Проезжали изредка машины, мимо проходили люди. И ещё меня радовало, что Шеннона никто не узнавал.
 Я прекрасно помнила, что он говорил мне тогда по телефону, когда Джаред заставил разговаривать меня с ним на громкой связи. Будто у Шеннона есть чувства ко мне. Эти мысли не выходили из моей головы, но я даже не хотела затрагивать эту тему. Мне и без этого проблем хватало.
— Завтра нужно лететь в Лос-Анджелес, — сказал Шеннон.
— Господи, как бы я снова хотела туда, — прикрыла я глаза, ковыряя вилкой салат.
— Полетели, — улыбнулся он.
— Да ну, ты что, — усмехнулась я, — у меня здесь работа, и я теперь не брошу всё. Хотя… бросать-то и нечего уже.
— Так тем более.
— Нет, Шеннон. Не могу. Без Джареда не могу даже возвращаться туда. Это всё воспоминания, но так больше не будет.
— Неужели на Джареде свет клином сошёлся? — усмехнулся Шеннон, сделав глоток кофе.
— Мне кажется, даже если что-то и наладится в моей жизни, он придёт и уничтожит это.
— Зачем ты говоришь так? — серьёзно спросил Шеннон.
— У меня есть на то причины. Полагать так и говорить.
Шеннон вздохнул, снова сделал глоток и поставил чашку на блюдце, достав свой телефон.
— Позвоню Джареду. Узнаю, где он и когда вернётся, — оповестил Шен.
Я как-то напряглась. Блин, да что ж за наказание! И если Шеннон скажет, что сейчас здесь со мной, у Джареда там нафиг инсульт случится от ревности. Хотя, о чём это я. Пусть возится со своей беременной малолеткой теперь.
Джаред как-то долго не поднимал. Я повернула голову в сторону и уставилась на соседние здания через дорогу. Боялась, что если снова услышу его голос, то у меня начнутся припадки. Через телефон Шеннона всё прекрасно было слышно, и когда Джаред поднял, у меня даже участилось сердцебиение.
— Привет, Джаред, — сказал Шеннон, подкурив сигарету.
— Привет, — послышалось в трубке.
— Где ты?
— Шен, я не могу сейчас говорить. Завтра буду в Нью-Йорке.
— Я сейчас здесь, завтра лечу в Лос-Анджелес. Мне тебя дожидаться? Что у тебя произошло?
— Блять, давай потом, а? Я не полечу завтра в Лос-Анджелес это точно. Так что лети без меня. Буду там на следующей неделе.
— Джаред, нам альбом писать надо. Без тебя никто ничего делать не может.
— Да хули всё опять на мне? — психованно спросил Джаред.
Я прикрыла глаза и глубоко вздохнула.
— Ты сейчас хочешь это обсудить? Я не ругаться тебе позвонил. Просто напоминаю. И волнуюсь за тебя.
— Я сам в состоянии, Шеннон. Я всё помню. Работайте пока без меня.
— Это пустая трата времени. Поэтому прошу тебя побыстрее решать свои личные дела.
Джаред немного помолчал в трубку, послышалось, как вздохнул. Потом спросил:
— Что ты делаешь в Нью-Йорке?
— Приехал отдохнуть. У меня с этим со всем уже нервы сдают, а тебе похуй, видимо.
— Мне когда-нибудь было похуй? — возмутился он на том конце.
— Сейчас мне так кажется.
— Кажется, — усмехнулся Джаред, — Шен, всё в порядке. Скоро увидимся. Надо будет поговорить.
— Нам давно уже надо поговорить, Джей, — вздохнул Шеннон.
— Мне пора.
— Береги себя.
— Ты тоже.
Шеннон скинул звонок и положил телефон на стол. Я взглянула на него.
— Завтра Джаред будет в Нью-Йорке, — сказал Шеннон, — я думаю, он прилетит к тебе. Здесь другого варианта нет. Ему тут больше нечего делать.
— Меня это не радует особо.
— Меня, знаешь ли, тоже, — усмехнулся он.
***
Шеннон уехал от меня вечером, и мне сразу же стало как-то не по себе. Мы с ним попрощались, и он сказал, если всё-таки надумаю в Лос-Анджелес, то всегда рад будет меня встретить. Но мне казалось, что этот город для меня закрыт. Я не могла туда больше вернуться. С грустью я проводила Шеннона, долго простояв с ним обнимку. Да, наверное, мне было с ним хорошо, потому что он брат Джареда, и у них одна сила на двоих, которая и меня подпитывала. С его уходом я почувствовала слабость и замотанность, и все мысли о Джареде и о наших отношениях снова прокрались в мою голову.
Шеннон был прав, что Джаред прилетит в Нью-Йорк ко мне. Он попросил меня написать мой адрес, чтобы заехать и поговорить. У меня не было сил на эти разговоры, потому что ничем хорошим в последнее время они не заканчивались. Я снова чувствовала свой нервоз, как грохотало сердце внутри, как тряслись руки. Меня это безумно бесило. И почему у меня была такая ненормальная реакция на Джареда?!
Я налила себе виски и закурила, поймав себя на мысль, что если ещё немного таких срывов, и я превращусь в настоящую алкоголичку. Я даже не стала гадать, что Джаред может сказать мне. Я уже ничему бы и не удивилась, но хорошего ожидать уж точно не стоило. Да и о чём это я, что вообще может быть хорошего в этой ситуации?
Когда в дверь позвонили, я уже прилично накидалась, даже и сама не заметила. С подкуренной сигаретой прошла по квартире открывать.
Передо мной стоял Джаред. В серых штанах, белой майке, кожаной куртке и очках. Выглядел более ли менее получше, но всё равно какой-то замученный и уставший. Я отошла от двери, чтобы он вошёл. Сразу же поморщился и начал махать рукой перед носом.
— Господи, София, прокурила всё…
— Что хочу, то и делаю, — ответила я, пройдя обратно к барной стойке, — я вот даже видишь… приготовилась к разговору с тобой, — хохотнула я, показав ему бокал с виски, — по-другому я бы, наверное, не смогла. Хоть руки не трясутся.
— Ты что творишь? Совсем сдурела?
— Ой, вот только не надо сейчас заботиться обо мне, пожалуйста. Ты уже всё сделал.
— Я хочу нормально поговорить, — вздохнул Джаред, снимая очки и куртку.
— Ну, так ты присаживайся, не стесняйся. Папочка, — язвительно произнесла я и сделала ещё один глоток.
Джаред подлетел ко мне, выхватил бокал из моей руки и выплеснул всё в раковину.
— Ты охренел? — подняла я брови и рассмеялась.
— Хватит, блядь! Ты можешь быть нормальным человеком и не выводить меня?!
— Я его ещё и вывожу, посмотрите-ка… — хохотнула я.
— Я могу подождать, пока ты придёшь в себя. Время у меня есть, — спокойно сказал он.
— Я в себе.
Джаред закатил глаза и прошёл к дивану, присев. Потом привстал и достал какую-то майку из-под своей задницы, чтобы откинуть в сторону, но присмотрелся. Я аж замерла на месте. Какого хрена Шеннон забыл свою майку?! Блять, такой же безмозглый, как и брат!
— София… либо ты сейчас мне всё объяснишь, — встал Джаред и развернул эту майку передо мной, — либо я нахуй убью тебя здесь своими руками!
Я чуть было не простонала вслух.
— Джаред… — привстала я со стула, — это… это не то, что ты думаешь.
— У тебя есть несколько секунд, чтобы объясниться, потому что я ещё не в состоянии о чём-то думать!
— Шеннон… — произнесла я, и не успела ничего договорить.
— Блять! Блять, ну я так и знал! — взорвался он, кинув в меня эту несчастную майку.
— Ты идиот?! У меня ничего не было с ним! — воскликнула я.
— А как мне это понять?!
— Он просто ночевал здесь. И всё. Забыл, наверное…
— Забыл, блять?! Он голый поехал, что ли?! Или он у тебя остановился? Он звонил мне и говорил, что отдыхал в Нью-Йорке. Понятно, блять, как он тут отдыхал. Как вы заебали все! — заорал Джаред, — стоило на три дня свалить, как опять за моей спиной какая-то херня происходит! Вы спали вместе?!
— Не в том смысле.
— Как блять не в том?! Никогда не поверю, что мой брат лежал просто с тобой в обнимку! Блять, а ещё такой типа заботливый позвонил. Как же там Джаред поживает, — передразнил он тон Шеннона, — Вот сука, а… блять, какие вы все суки!
— Хватит! — заорала я и подбежала к нему, влепив пощёчину.
Джаред гневно словил мою руку и смотрел на меня таким взглядом, будто готов был убить прямо здесь.
— Ты предала меня! — процедил он сквозь зубы, тяжело дыша, — как ты могла трахаться с моим братом?! Как, София?! Кааак?!
— Ты псих! Я не трахалась с ним! — я еле вырвала свою руку и отошла назад, — я защищала тебя перед ним и слова не сказала, что ты сделал и сколько я страдала из-за тебя! Ебонутый, Джаред! Как тебе это в голову приходит всё?! Я, по-твоему, вообще шлюха конченая, что ли?! Мне бы совести не хватило спать с твоим братом! Пиздец! — взмахнула я руками и вернулась к барной стойке, подкурив сигарету.
— Но вы спали вдвоём! В одной кровати! — заорал он снова.
— Ты спал с Валерией, пока жил со мной. И не только в одной кровати. И не только в обнимку, Джаред. Поэтому заткнись, лучше.
— Шенной мой брат! Блять… нет, я не могу. Это невыносимо просто. Вы меня все доконаете когда-нибудь!
— Остынь, папаша.
— Заткнись! Ради Бога, замолчи сейчас, София… иначе я прибью тебя, — Джаред, тяжело дыша, прошёл к барной стойке, взял чистый бокал с подставки и плеснул в него виски почти доверху. Выпил всё залпом и поморщился, выдохнув. Опёрся обеими руками о столешницу и прикрыл глаза, пытаясь восстановить дыхание.
Я молчала, и отошла от него подальше. Мало ли. Я облокотилась о подоконник и смотрела на Джареда. Вскоре он медленно развернулся и взглянул на меня.
— Ты добить меня решила? — как-то обессиленно спросил он.
— Что? — уставилась я на него.
— Неужели, тебе вообще похуй на меня?!
— Ты… как ты можешь такое говорить? — удивлённо уставилась я на него, и в глазах словно защипало, комок появился в горле, и я почувствовала, что ещё одно его слово, одна его какая-то фраза, и это снова взорвёт меня изнутри.
— София… я переварил то, что ты чуть не вышла за Малика, спустя пару месяцев после расставания со мной. Всего лишь пару месяцев, София! Я за эти три дня свыкался с мыслью, что стану отцом. Потом в один миг Валерия сказала, что сделает аборт. Ебонутая, какого хера мне тогда было об этом сообщать, если всё равно решила… вот кстати, радуйся. Правда, я тебе это всё по-другому хотел сказать, но мне уже похуй. Я даже и расстроился, настолько свыкся с этой мыслью. Теперь ещё Шеннон с этим альбомом мне мозг ебёт, так ещё я приезжаю сюда и узнаю что вы невинно, блять, просто спали! Да вы все… вы все изверги ёбаные! Меня так не трясло с того момента, как нас засудили на тридцать миллионов! Да и то не так. То были просто деньги. А здесь отношение моих близких людей ко мне! Вы все охуели, что ли?! Чем я это заслужил?
— Чем?! Тебе рассказать, чем?! — закричала я.
— Ну уж прости, София, что раскрыл тебе правду. В сотый раз уже! Уж прости, что не дал тебе выйти замуж за твоего Малика! Видите ли, я жизнь тебе сломал! Охуела?! Хотя, я ничего и не говорил, ты сама побежала к нему и отказалась от его предложения.
— Ты вообще ебонулся, Джаред? — ещё громче заорала я, и поняла, что нервы мои совсем сдали, — Ты ничего не говорил?! Ничего?! То есть ты не дал мне повода отказаться от его предложения?! Да ты сам меня чуть ли ни умолял это сделать, чтобы я жизнь свою не ломала! Блять! Уйди отсюда! Я видеть тебя больше не могу!
— Я не выношу тебя уже, клянусь, — сказал Джаред, ринувшись к двери, захватив по пути куртку с очками, — можешь трахаться с Шенноном. Теперь уже с моего позволения. Мне похуй.
Он вышел за дверь и захлопнул её со всей дури, что у меня аж зазвенело в ушах.

Продолжение следует…

========== Глава 51. ==========

Песня: Armin van Buuren — Golddigger

Я очнулась среди белых стен. В носу стоял жуткий запах лекарств, перед глазами словно какой-то туман, в горле всё пересохло. Я ни черта не понимала, что происходит. Повернула голову, заметила в руке проводок, по которому проходило лекарство. Отлично, так я ещё и под капельницей. Я нервно сглотнула. Меня охватил какой-то ужас и паника. Я слегка приподняла голову, мои руки были перебинтованы, а тело прикрывала белая рубашка. Вроде бы у меня ничего не болело, тогда что произошло?
— Матерь божья, — хриплым голосом произнесла я.
Рядом никого не было, и я совершенно не помнила, что было вообще. Мою память как отшибло. Я пыталась вспомнить, что случилось, прокручивая последние моменты в своей голове, но ничего. Помнила только, что снова поругались с Джаредом. Мне ничего не оставалось, как лежать здесь в ожидании, что хоть кто-то придёт и что-нибудь мне расскажет.
Лежала я так минут сорок. Паника и ужас меня сковали настолько, что я даже шевелиться не могла. По щекам стекали слёзы, и я тупо пялилась в потолок. Я услышала, как открылась дверь в палату и послышались голоса. Неужели я сошла с ума? Неужели окончательно свихнулась, что даже не помню, почему я теперь лежу под капельницей?
Но ещё больше мне показалось, что крыша моя съехала, когда сюда вошёл Шеннон. Я даже отчаянно как-то проскулила, совершенно ничего не понимая, и закрыла глаза.
— София… малышка, — произнёс он, — ты как? — его взгляд был испуганным, и он сел напротив меня на стул.
— Что происходит? — взглянула я на него.
— Ты совсем ничего не помнишь?
Я отрицательно покачала головой, смотря на него испуганно.
— Джаред привёз тебя сюда позавчера. Ты была без сознания.
— Джаред? — вылупилась я на Шеннона, а слёзы ещё больше потекли по щекам.
— Ты вообще ума лишилась, София? — усмехнулся Шеннон.
— Ты можешь мне нормально всё объяснить?!
— Он сказал, что ты истошно заорала… он услышал твой крик, когда вышел из подъезда. Когда вернулся… в общем… бля… ты была вся в крови и без сознания.
— Не удивительно, что я захотела вскрыть вены, — усмехнулась я сквозь слёзы
— Не неси ерунды! Что произошло?! Ты хоть понимаешь, что ты чуть не убила себя? София?!
— Да похуй мне.
— Джаред тоже в больнице, — сказал серьёзно Шеннон.
-Что? Как? — вылупилась я.
— У него нервный срыв.
— О Господи… что… что делать? Что нам делать?
— Не знаю. Я договорюсь, чтобы тебя перевели в другое отделение. Всё же постараюсь объяснить, что ты не ума лишённая.
— Обманывать не хорошо, Шеннон.
— Что вы сделали друг с другом? — устало взглянул он на меня, — Ебонутые. Что ты, что брат мой. Вы чуть не убили друг друга! София, чем ты думала? Чем ты думала, твою мать?!
Я заплакала, отвернувшись от него, ничего не ответив. Он вздохнул, нежно дотронувшись до моей головы и проведя рукой по ней.
— Я хочу к Джареду, — сквозь слёзы произнесла я.
— Ему очень плохо сейчас. Вам лучше вообще не видеться.
— Шеннон, где он? Я… я снова руки на себя наложу, я не могу больше. Я не могу…
— Замолчи, София! Не смей так говорить! Иначе я сам лично тебя в дурку сдам!
— Да сдай, блять. Мне похуй уже. Всё равно вся моя жизнь в дерьмо превратилась. И твой брат приложил к этому немалые усилия.
— Не говори так.
— Ты ничего не знаешь, — всхлипнула я.
Шеннон вздохнул, прикрыв ладонями лицо.
— Где Джаред? Что с ним? Почему? — спросила я, снова повернувшись к Шеннону.
— Его трясло, он думал, что ты умерла! Понимаешь это? Он слова не мог сказать, ничего объяснить, я таким его никогда не видел! Он сидел, как ума лишённый с тобой на руках и даже не мог тебя отпустить. Его сразу же после тебя отвезли в клинику и накачали препаратами. Я не знаю, насколько нам теперь придётся задержаться в Нью-Йорке, и главное, чтобы весь этот пиздец не дошёл до прессы! Вы хоть понимаете, что натворили? Понимаете, что чуть не убили друг друга? А обо мне вы думали? О матери? Ты думала, София? Блять… чё я спрашиваю, нихуя ты не думала.
Я согнулась, и эта острая боль снова пронзила меня насквозь. Как же так… как же так? Я зарыдала ещё больше, но Шеннон, всё же, взял меня за руку, снова глубоко вздохнув.
— Не плачь. Тут уже слезами не поможешь.
— Мне жалко Джареда… я… я тоже многое ему наговорила. Я… Шеннон, я ужасный человек.
— Это не так. Это не так, милая. Если бы ты была ужасным человеком, Джаред бы так не переживал из-за тебя. Ты просто очень вспыльчивая. И эмоциональная. Но нельзя решать проблемы одними эмоциями. Нельзя так, София. Джаред такой же, вот вы и дошли до такого. Но всё пройдёт. Пройдёт… обещаю.
***
Когда мне сняли бинты, и я увидела свои порезы, то пришла в ужас. Это же надо было так порезать руки?! И правда, как меня ещё в психушку не отвезли? Я сидела в своей палате и думала обо всём, что произошло. Как мы могли довести друг друга до такого состояния? Как я могла наложить на себя руки, так ещё и Джареда чуть с собой в могилу не затащить? И пугало то, что я совершенно даже не помнила того момента, когда сотворила всё это с собой. Наверное, я была в таком шоковом состоянии, что мой разум полностью отключился. И ведь я действительно считала, что он довёл меня. Может, и так. Но если б и правда, кто-то из нас серьёзно пострадал? Что бы мы делали теперь? Всё в голове как-то не укладывалось, и мне было очень страшно.
Я плакала почти целыми сутками. Меня посадили на антидепрессанты, со мной говорил психолог, и после его ухода становилось как-то легче. Я уже и не надеялась на то, что меня скоро выпишут. Когда обо всём узнал Гленн и приехал сюда, я думала, он просто убьёт меня. Сперва Джареда, а потом меня. Или наоборот. Чтобы я не мучилась.
Я рассказала всю эту историю Гленну. Он-то, по крайней мере, даже не общается с Джаредом, поэтому, возможно, поймёт и его и меня, расценит всё адекватно.
— У меня слов нет, — сказал он, глядя на меня, чуть ли сам ни утирая слёзы.
— Но при всём при этом я понимаю, что хочу к нему, — сказала я.
— Ты совсем дура блять?! София, я предупреждал тебя? Я же предупреждал! Что он тебя до добра не доведёт! И ты опять за своё? Чтобы в следующий раз уже окончательно сдохнуть?
— Не говори ерунды. Я просто перегнула палку.
— Ты не была такой. Я же знаю тебя. Ты даже… даже тогда, после аварии… ты не так всё воспринимала.
— Джаред изменил меня.
— Да он ёбнутый на всю катушку, и ты туда же! Хотя… о чём я, ты тоже та ещё.
— Я всё изменю. Только скорее бы выйти отсюда. Джаред тоже в больнице, Гленн.
— Неужели в дурке? Слава Богу, — закатил он глаза, усмехнувшись.
— У него нервный срыв был. Шеннон говорил.
— Пиздец, — выдохнул Гленн.
— Он думал, что я умерла… Господи, я как представлю, что он чувствовал… если бы я увидела его в таком состоянии, то я бы, наверное, рядом с ним бы там вскрылась и сдохла бы!
— Хватит, София! Пожалуйста… не говори мне такое! Вы просто… просто слов у меня нет. Неужели ты и правда так любишь его?
— Мне без него очень тяжело. Больно. Плохо. Без него вся моя жизнь идёт не так. И вроде что-то приобретает смысл, но когда появляется Джаред, я понимаю, что весь мой смысл — это он.
Гленн испуганно на меня взглянул и встал со стула, вздохнув. Я сама испугалась сказанному. Ведь до этого я говорила, что когда появляется Джаред, то он всё рушит.
— Я хочу, чтобы ты была счастлива, — сказал Гленн, — но не таким путём. Это через чур.
— Я буду счастлива только с Джаредом. Я не принимала это, а теперь поняла. И мне никто больше не нужен. Я боюсь за него. Ему ведь тоже очень плохо сейчас.
— Больные психи, — усмехнулся Гленн, — по крайней мере, если ты выйдешь за него, я буду знать, что вы умрёте в один день.
Я закатила глаза и рассмеялась, вытирая слёзы.

Продолжение следует…

========== Глава 52. ==========

Меня выписали примерно через неделю. За мной приехал Гленн, отвёз меня домой. За всё это время я никак не связывалась с Джаредом, лишь иногда переписывалась с Шенноном, спрашивая за его самочувствие. Они ещё на днях улетели в Лос-Анджелес, когда Джареда тоже выписали. Мне до сих пор не верилось, что это всё произошло с нами. Шеннон сказал, что Джаред пока дома, и что он под наблюдением личного врача и психолога. Мне даже казалось, что Шеннон винил меня во всём. Сказал ещё, что лучше никому об этом не знать, даже матери. Когда я спросила у Шеннона, хочет ли Джаред как-то со мной общаться, он сказал, что вряд ли. Хотя, может, сам этого не хотел. Состояние Джареда было плохое, он был подавлен и почти ни с кем не говорил. Запись альбома снова пришлось отложить. Слушая всё это, я понимала, что мы довели друг друга, и не знала, как вернуть всё на свои места.
Первый день дома я не могла прийти в себя окончательно. Я лежала в постели и всё думала за Джареда, переживала за его самочувствие. Мне и самой-то было нелегко, но я не могла представить, что было с ним. Если он даже на какой-то момент подумал, что меня не стало. Звонить ему было бы глупо. Я не знала, в каком состоянии он находится, да и мало ли, это могло бы его ещё больше вывести из себя. Я полностью была выбита из колеи и понятия не имела, что предпринять.
На следующее утро я решила позвонить Шеннону снова. Замоталась в одеяло и села на диване, судорожно нажав на его номер.
— Привет, София.
— Привет… как вы там? — спросила я.
— Я ещё не ездил к Джареду. Ты как?
— Мне плохо.
— Тебе прописали что-нибудь?
— Да.
— Значит… значит, будет лучше.
— Шеннон, я не могу так просто сидеть здесь, зная, что Джаред мучается. Зная, что ты нервничаешь.
— Что ты хочешь этим сказать? — вздохнул он в трубку.
— Я хочу прилететь в Лос-Анджелес.
— Я не думаю, что это хорошая идея, София. Джаред чуть с катушек не слетел. Не надо.
— Я помогу ему. Мы поговорим. Я больше не буду обвинять его.
— Я боюсь, София. Мне тоже страшно. Ему стало ещё хуже. Он же болел сильно, принимал препараты. Всё это после приступа усугубилось. Ему нужен покой.
— Что?! Как… в смысле болел? Какие… какие препараты?! — еле пробормотала я.
— А, ну да. Он это старательно ото всех скрывает. Гордый слишком, — Шеннон тяжело вздохнул, — у него часто бывают сильные боли. После съемок в этом ёбаном фильме, когда он похудел, и чуть анорексиком не стал. Мне больно смотреть на него было. Так теперь у него постоянно болят суставы, спина, голова. Да всё подряд, блять. До такой степени, что без этих обезболивающих он не может уже. Он принимает сильные препараты. А сейчас ему стало намного хуже.
И тут я вспомнила, когда ещё мы жили с Джаредом вместе, что он принимал какие-то таблетки и прятал их от меня. А я, идиотка, ещё подумала, что это наркотики. Твою ж мать, и этот человек мне вообще ничего не рассказывал!
— Я… помню… он пил таблетки. Но… он ничего мне не сказал тогда! Хотя я допрашивала его! Господи, Шеннон, почему твой брат такой?! Вот ты видишь? Видишь это?! Он доводит меня постоянно! — мой голос снова сорвался, и я заплакала, — что мне теперь делать? Что ему делать? Всем нам? Как дальше? Кааак?!
— Я не знаю. Я буду рядом с ним, помогать, чем смогу. Он сильный, он справится.
— Я хочу прилететь. Я хочу к нему, Шеннон! Ему станет лучше, я… я всё сделаю для этого. Только скажи… скажи, чтобы я прилетела, и я прямо сейчас забронирую билет! Клянусь, я так дальше не смогу!
— София, я… блин, я не знаю. Я не знаю, как он отреагирует. Я не говорил с ним о тебе больше. Да и вообще, он мало со мной разговаривает.
— Наверное, это всё из-за майки, которую ты забыл у меня, — усмехнулась я, — а он подумал, что мы переспали.
— Чего? — переспросил Шеннон.
— Ты забыл у меня свою майку, — повторила я, — а Джаред заметил и начал орать на меня. Я, конечно, сказала, что это всё полный бред, но чёрт… кажется, он не поверил.
— Блять, пиздец. Что ещё произойдёт?! — усмехнулся Шеннон.
***
Песня: Depeche Mode — Precious

Всё так легко рушится,
Всё так легко ломается,
Я думал, что мы сможем,
Но слова остались несказанными,
Оставив нас такими хрупкими,
Неспособными дать что-либо взамен…

Я вылетела в Лос-Анджелес этим же вечером. Шеннон сказал, что Джаред сейчас в их общем доме, да и почти не выходит оттуда. Я была сама не своя в самолёте, и думала, что вообще грохнусь в обморок снова. Я не могла представить, что скажу Джареду, что он скажет мне, как вообще оправдываться за свой поступок. Но, видимо, мне было на тот момент настолько больно, что показалось, что я больше не могла жить. Я даже не помнила того момента, когда решила это сделать.
Город Ангелов. Кто бы мог подумать, что он запомнится мне именно таким. Здесь я была счастлива рядом с Джаредом. И летела к нему в последний раз не только на самолёте, так ещё и на своих собственных крыльях. Эти моменты такие хрупкие, и я пожалела, что мы с Джаредом не ценили их, ведь сейчас всё так быстро разрушилось. Всё превратилось в какую-то серость, а эти воспоминания об этом красивом городе причиняли лишь боль. Со слезами на глазах я ступила на землю Города Ангелов, и даже не знала, что теперь меня ждёт.
Была уже ночь. Шеннон намеревался меня встретить в аэропорту, но я сказала ему, что будет лучше вообще не привлекать к себе лишнего внимания, сама доеду и справлюсь. До холмов отсюда ехать примерно полчаса. Я остановила такси и назвала адрес дома. Мыслей в голове почти и не было. Кроме одной — Джаред. Я не знала, что будет. Мне было страшно представить, что он чувствует, и если бы я только могла, я бы забрала всю его боль себе. Как бы больно мне ни было самой. Мне оставалось лишь верить в то, что мы всё наладим. Что простим друг друга, поговорим. Я не могла бросить Джареда в таком состоянии, да и сама не могла оставаться одна. Он мне нужен был как воздух.
Чем ближе я подъезжала к их дому, тем больше моё тело отказывалось меня слушаться. Всё тряслось внутри, я даже взглянула на свои руки, так они дрожали, как у нервнобольной. Хотя, впрочем, почему уже как. К глазам подступали слёзы, и я совершенно не могла совладать собой.
Когда мы подъехали, я расплатилась, взяла свою небольшую сумку с вещами и неуверенно ступила на землю. Нервно сглотнув, я прошла к дому. Здесь было открыто, но я не стала заходить без стука. Мне открыл Шеннон, пропустив меня в дом и взяв у меня сумку. Я обняла его, тяжело вздохнув. Он взял мои руки и чуть ли ни пустил слезу, когда посмотрел на все эти порезы. Не сказал ни слова, лишь как-то печально посмотрел в мои глаза. Я сама была готова реветь, но знала, что нужно держаться ради Джареда. Ради нас. Ради, хотя бы того, что между нами ещё можно сохранить.
— Я уже поеду. Джаред спит вроде, так что… не знаю, сама решай. Я поговорил с ним, и сказал, чтобы он даже не смел думать, что между мной и тобой что-то было. Я ничего не стал говорить про твой приезд. Не могу всё это наблюдать больше, — сказал Шеннон как-то отчаянно.
— Спасибо тебе. За всё, — шёпотом сказала я.
— Пожалуйста, только давайте теперь без жертв, ладно? — как-то грустно усмехнулся он.
Я слегка улыбнулась и кивнула.
— В доме никого больше нет? — спросила я.
— Приезжала ассистентка, приходил врач, но все уже давно ушли. И хорошо, наверное, что ты приехала. Не знаю. Не хочу оставлять его одного.
— Я обещаю, что буду рядом. Я помогу ему. Как и он поможет мне. Мы сами во всём виноваты. Нам теперь и разгребать, — ответила я тихо.
— Я надеюсь, что вы уладите всё.
— Обещаю, — кивнула я, прикрыв глаза.
Шеннон обнял меня, крепко прижав к себе, и вскоре ушёл. Я прошла по до боли знакомой гостиной. Я даже и не знала, что настолько полюбила этот дом! Эти воспоминания просто сжимали моё сердце. Я с горечью снова бросила взгляд на эти стены, на гитары Джареда, на этот столик, на котором вечно разбросаны бумаги. Даже как-то грустно улыбнулась. Казалось, что всё это было в далёком прошлом и присутствовал страх, что мы больше не сможем это вернуть.
С дикой дрожью в теле, с подкашивающимися ногами, я подошла к спальне Джареда. Дверь здесь была приоткрыта, и я тихо прошла. В углу комнаты горела тусклая лампа, и свет был в комнате приглушённый. У меня всё внутри сжалось, я даже зажмурилась на миг. Джаред лежал на кровати, но не спал. Он поднял на меня глаза, и привстал на кровати, не произнося ни слова, и лишь удивлённо на меня смотрел, словно ждал каких-то объяснений.
— София? — еле-еле произнёс он.
Я слегка кивнула, прикрыв глаза. Не могла смотреть на него. Его взгляд, почему-то, отражался на мне какой-то невыносимой болью.
— Прошу, не прогоняй меня, — произнесла я.
— Я… я не думал, что ты придёшь… — он поднялся с кровати и подошёл ко мне, — о Господи… — он обхватил моё лицо ладонями, его глаза как-то испуганно бегали по мне, потом он обнял меня, прижав к себе.
Я растерялась, потому что совершенно не ожидала такой реакции. Обняла его в ответ, наклонив голову к его груди.
— Я не хотел… — произнёс он.
Я разрыдалась у него на груди, он ещё крепче прижал меня к себе.
— Не плачь… не надо. Я бы никогда не простил себе, если бы потерял тебя тогда.
— Я боялась за тебя, — всхлипнула я, схватив его ладонями ещё сильнее.
— Моя София… — тихо произнёс он, — что же мы наделали…
Я подняла голову на него. Его глаза были такими печальными, такими грустными, что я даже не могла в них смотреть. Он показался мне в этот момент самым одиноким человеком на Свете. И правда, что мы наделали?
— Я даже не могу сказать, насколько рад, что ты здесь…
— Я не думала, что ты будешь рад, — шмыгнула я носом.
— В голове всё не укладывается, — вздохнул Джаред.
Я даже как-то усмехнулась. Коснулась ладонями его лица, которое заросло щетиной. Не могла смотреть в эти потухшие глаза. Как будто и не Джаред.
— Мне Шеннон сказал… сказал за таблетки, — произнесла я.
— За какие?
— Ну вот только теперь не делай вид, что всё в порядке, Джаред.
— У меня сил нет спорить, София, — ответил Джаред и вернулся на кровать, присев с краю.
Я вздохнула, сказав:
— Те таблетки, которые ты принимаешь. Я видела тогда на кухне, но ты сказал, что это так, просто. Джаред, почему ты ничего мне не говорил?
— А зачем тебе это? — взглянул он на меня.
Мне показалось, что я сейчас просто заору в голос, но еле себя сдержала.
— Я же волнуюсь за тебя!
— София, давай не будем, прошу. Иди сюда. Давай завтра всё обсудим. Я рад, что ты здесь, и больше ничего не хочу говорить.
Я подошла к нему, залезла на кровать, и он развернулся в мою сторону. Смотрел на меня, просто молча. Протянул свою руку ко мне и провёл пальцами нежно по моему телу. Я вздрогнула, и по коже пробежали мурашки. Он взял мою руку и обхватил её своей ладонью, слегка приподняв рукав большим пальцем, и посмотрел на порезы. Отпустил меня и молча лёг на постель, ничего не сказав. Да что тут сказать вообще? Если я сама даже и не помнила, как сделала всё это.
Я сняла с себя верхнюю одежду и легла рядом с ним, прижавшись, как котёнок. Он повернулся ко мне и обнял, уткнувшись лицом в мои волосы. Пролежали мы так очень долго, не произнося ни слова. Я уже и забыла, когда могла так с ним лежать, просто обнимая и никуда не торопясь. У меня на глазах выступали слёзы, но я старалась сдерживаться, потому что сейчас это было ни к чему. Я боялась, как бы и Джаред не расклеился, глядя на меня и чувствуя всё это.

Продолжение следует…

========== Глава 53. ==========

Я проснулась утром, Джаред не отпускал меня, по-прежнему склонив голову к моему плечу и нежно сопя. Я развернулась к нему и погладила по голове, убрав волосы с его лба. Он медленно приоткрыл глаза и слегка улыбнулся, крепче обняв меня.
— Привет, — улыбнулась я.
— Привет, — сонно ответил Джаред, улыбнувшись ещё больше, — я давно так хорошо не спал. Ты рядом, и мне спокойно.
— Мне тоже, — ответила я, гладя его по голове.
— Ну и дел мы натворили, да? — сонно усмехнулся Джаред, глядя на меня.
— Да уж…
— Ты простишь меня, София? — тихо спросил Джаред.
— Давай не будем начинать утро с этого. Нам о многом надо поговорить, но не сейчас. Сейчас я просто хочу тебя обнимать и лежать рядом.
Я вздохнула, прикрыв глаза. Джаред гладил меня по талии, и мне было очень хорошо. Если, конечно, ни о чём другом не думать и находиться только в этом моменте.
— Как это всё случилось? — спросил Джаред.
— Что случилось? — вздохнула я.
— Как мы так довели друг друга?
— Я не знаю… и не знаю, что мы будем делать дальше.
— Я хочу поговорить, — Джаред приподнялся и взбил подушку, присев и облокотившись на неё.
— Уже много слов было сказано, Джаред. Давай не сейчас.
— Хочу сейчас, — настойчиво ответил он.
— Я не знаю… не знаю, что говорить.
— Ответь мне сперва. Ответь на мой вопрос. Зачем ты это сделала? — он взял мою руку и приподнял её, снова взглянув.
— Я не помню.
— Как это не помнишь? — удивлённо посмотрел мне в глаза Джаред.
— Вот так. Я очнулась в больнице, и ничего не помнила кроме нашей ссоры. А как… я не помню. И зачем, тоже не помню. Наверное, мне просто захотелось сдохнуть. Что неудивительно.
— Но почему? — спросил Джаред как-то грустно и отчаянно.
— Мне было плохо. Я не знаю. Не помню. Ты меня убивал своими словами и своим недоверием. И это было не в первый раз, Джаред. Просто, наверное, накопилось всё это. Ты представляешь, сколько всего произошло? И я ничего хорошего от нашей встречи и не ждала… и ты снова в очередной раз не поверил мне, подумал, что я спала с твоим братом… как бы я могла? Да и не только это… всё, что случилось после того, как… ну ты понимаешь. Не хочу снова повторять и вспоминать это. Ты знаешь, почему я уехала тогда от тебя. И знаешь, какую боль мне причинил.
— Я был зол. Я… был слаб тогда. Ты сама помнишь, что я пил те таблетки, и меня это просто выводило из себя. Было время, когда я мог держаться без них. Но тогда… блять, я не хочу об этом. Но ладно, — он вздохнул и протёр пальцами глаза, — тогда мне стало плохо. Я не думал, что снова придётся вернуться к этим препаратам. Я не мог тебе всего этого рассказать. Ну… просто не мог. Никогда никому не жаловался. А ты бы начала меня жалеть, а я не переношу этого. Держал всё в себе. Ты начала тогда меня доводить, и даже упомянула, что секс не очень. Хотя, я старался через боль в теле тогда. Блять, — усмехнулся Джаред, — как ты думаешь, как я чувствовал себя после твоих слов? Ты вывела меня. И ты всегда провоцируешь. То, что я сделал… да, я перегнул. И мне жаль. Но я никогда ничего не делаю просто так, София. Ты тоже причинила мне немало боли за всё это время, но я никогда тебе об этом не говорил.
— А может, стоило?
— Не знаю. Я не такой человек.
— Если бы мы больше говорили, Джаред, возможно, не было сейчас всего этого.
— Возможно.
— Ну, говори, тогда. Говори всё, что чувствуешь. Я хочу это услышать, — сказала я.
— Точно? — приподнял он брови, усмехнувшись.
— Да.
— Ты же помнишь, как я постоянно просил тебя вернуться. Чёрт… я давно не чувствовал всего этого. И даже думал, что это какое-то наказание мне свыше… не знаю… я понимал, что обидел тебя. Представь, как я жил потом с чувством вины, с чувством того, что как изверг с тобой поступил, и ещё плюс потерял уверенность в себе из-за твоих слов. Я понимаю, был бы я на самом деле уверен в том, что в сексе с тобой я был богом, но я сам чувствовал, что не мог. Не мог так, как поначалу. Это всё из-за этой ёбаной болезни. Но ты словно подтвердила мою неуверенность в себе. И я просто… не знаю… ты задела меня. Задела очень сильно, София. Может, я и должен был тебе сказать сразу, что чувствовал себя плохо… но я не смог бы. Я пообещал и тебе и себе, что у нас всё будет отлично, что я буду защищать тебя и помогать, а как бы я всё это делал, признавшись в том, что болен? Я не мог. Я сильный, София, и я бы вытерпел. Но твои слова… твои слова меня, почему-то, до боли задели.
Я слушала его, опустив глаза и потупив взгляд, но мне казалось, что от этого нашего разговора, нам ещё больше жить расхочется. Я тоже привстала на кровати и села напротив него, обняв подушку, стараясь снова не разреветься.
— Джаред… я никогда не считала, что ты плох в сексе. Ты просто тогда ничем со мной не делился, и это цепляло меня. Я решила хоть как-то тебя спровоцировать. Блин… мне так стыдно, — усмехнулась я сквозь слёзы и уткнулась лицом в подушку, которую обнимала.
— Не плачь… знаешь, когда я ещё узнал, что ты поехала к Шеннону той ночью… я просто чуть волосы на голове рвать не стал от дикой злости и отчаяния. Я спохватился искать тебя. Ты не знаешь, что я тогда пережил. Я чуть ли ни грозился уволить и поубивать всех нахрен, если тебя не найдут. Я звонил в аэропорты, звонил в гостиницы, отели, мои работники с утра, как ненормальные сделали около ста звонков. А потом кто-то ляпнул, «послушай, а может, она у какого-то знакомого?» Ну, зная тебя, ты бы смогла поехать только к моему брату. Я проклинал себя в то утро, я ненавидел себя. За то, что сделал, за то, что слаб, за то, что снова придётся сидеть на этих препаратах. Был сам не свой. Мне было больно тогда на тебя смотреть, но я понимал, что ты не вернёшься. Ты и не вернулась. Я сколько раз звонил тебе? Но словно в никуда. Писал. Ты молчала. И я не знаю, София… не знаю, что ты со мной сделала, но когда тебя не было рядом, мне было безумно плохо. Я никому не показывал этого, ни за что бы и не показал. Но ночью… когда засыпал… когда всё тело сводило от боли, когда я понимал, что и тебя обидел настолько, что ты даже видеть меня не хочешь, я просто… не знаю, я не мог спать. Ты нужна была мне рядом. Когда ты обнимала меня, когда прижималась, мне казалось, что ты даже лечила меня. Вот правда, — он усмехнулся, — не так болело всё. Но когда ты улетела обратно, я не мог спать. Это было невыносимо. Не знаю, сколько так длилось, может месяц, может и больше. Потом я просто привык. Я ушёл в музыку. Ушёл в себя. Пару раз приезжала Валерия. Мы переспали с ней. Я должен был убедиться, что, хотя бы, у меня стоит нормально. Потому что после всего я уже даже как-то и засомневался. Но это было не то. Блять, это был какой-то недотрах. Не знаю… она так не чувствует меня, как ты. И я тоже. Я настолько привык к тебе, что словно с ума сошёл. Я написал тебе, что где бы мы ни были, то всё равно встретимся. Просто, от злости. Я даже и не считал так, я боялся, что потерял тебя навсегда. Но я охуел, когда увидел тебя в лифте в Париже. Мне даже показалось, что я сошёл с ума. А ты потом такая весёлая сообщила мне, что у тебя парень. Малик, блять. И я просто чуть не сдох от ревности, и от всего того, что почувствовал тогда. Я так мучился всё это время, а она уже и забыла обо мне, развлекаясь с другим парнем. Я знаю, София, что это не так, но тогда мне всё представлялось именно в таком свете. Но когда ты начала плакать, когда ты всё равно пришла ко мне в мой номер, я понял… понял, что ты тоже страдала. Знаешь, мне даже как-то и легче стало, — усмехнулся он, — и я понял, что Малик этот нахуй тебе не нужен. Мы занялись сексом, и это было шикарно. Я будто снова почувствовал себя живым. Видишь, что ты делаешь со мной? Я не знаю, почему так. И с самого первого дня нашей встречи ты не покидаешь мою голову. И я даже других баб не хочу, София. Ты моё лекарство. Но потом ты снова меня чуть не убила своей этой смс. «Я выхожу замуж», мне до сих пор эта хуйня в страшных снах снится. Я подумал, что ты окончательно ёбнулась. Или же мне назло. Но я так и не понял, зачем. Я отчаялся. Я и тогда посчитал, что потерял тебя. Но ты примчалась ко мне. София, ты примчалась в самую ту ночь, когда он сделал тебе предложение! Я просто охуел. Я взбесился, и больше всего от того, что первый не успел сделать его. Да и хуй с ним, что не успел, ты всё равно была в ту ночь со мной. Что ещё раз подтвердило, что ты будешь моей. Потом эта Валерия. Она позвонила мне, и таким наивным и радостным голосом «Джаред, ты станешь отцом». Я как стоял, так и сполз вниз по стене. У меня всё перед глазами поплыло. Никогда, София, понимаешь, не было такого, чтобы какая-то баба от меня залетала! Потому что я всегда контролировал себя. Даже в сексе, блять, приходится с такой работой, — Джаред как-то отчаянно рассмеялся, — но, видимо, я настолько отчаялся, что мне уже стало насрать. И тут она мне выдала. Счастье, блять. Я, клянусь тебе, думал, что сам руки наложу на себя, потому что такого стресса я в жизни не испытывал. Я говорил тебе, что нас судила звукозаписывающая компания? Так вот даже тогда я не был настолько в жопе. А тут будто всё разом навалилось… и я, естественно, должен был полететь к Валерии. У меня и мыслей не было, чтобы она делала аборт, всё же, это мой ребёнок, и я бы обеспечил его всем до самой старости, даже как-то и смирился с этой мыслью. Вроде и захотел, пока думал обо всём этом и рассуждал. Но стоило мне прилететь к Валерии, как она начала меня обвинять, что я ебонутый мудак, лишил её карьеры, которая в самом разгаре, и что она вообще не готова к детям. Я успокаивал её, говорил, что помогу, но она даже и слушать не стала. Сказала, что карьера важнее, а ребёнок от меня ей нахуй не нужен. Я, с одной стороны, понимаю, я даже и не задумывался о детях, да и семьянином никогда не был, но мне стало обидно. Ребёнок от меня и не нужен. Да она одно время готова была чуть ли ни ноги мне целовать, а тут такое объявила! Я не стал настаивать, но просил ещё раз всё обдумать. Она категорически отказалась, обвинив меня во всех грехах. Хотя говорила, что была на противозачаточных. Тут ещё Шеннон мне начал параллельно звонить и говорить, что с альбомом сроки, что пора писать. Я и сам это знаю, но я не мог разорваться. Всё это подрывало меня, и все как с цепи сорвались. Я и так уже был сам не свой, у меня нервы натянуты были, готовые лопнуть, но так ещё и Шеннон, оказывается, остановился у тебя. Я… я не знаю… не знаю, София, всё это довело меня. Я наорал на тебя и выбежал, как ненормальный. А потом… потом я действительно подумал, что умру в ту ночь. Ты так сильно и отчаянно закричала, что я просто не мог не вернуться. Мне стало жалко тебя, обидно, как-то. Но когда увидел, что ты лежишь посреди комнаты с ножом в руках, без сознания и в луже крови… блять… я до сих пор это вспоминать не могу. У тебя сердце не билось тогда. Я вызвал скорую, я звонил Шеннону, я просто молил о помощи. Чтобы хоть кто-то… хоть кто-то помог мне. Я думал, что навсегда тебя потерял. И я даже верить перестал. Я сам всё смутно помню, мне вкололи успокоительное и отвезли в клинику. Я тогда хотел сдохнуть. Прям там. Меня трясло, у меня всё болело, я пытался объяснить врачам, какой препарат мне нужен, но нихера не мог говорить нормально. Я не знаю, каким чудом я пережил ту ночь, не знаю, как я смог тогда уснуть, но я просил лишь об одном. Чтобы ты осталась жива. Я винил себя в этом. Это из-за меня ты чуть себя не убила, и я это понял. Я думал, ты больше не захочешь видеть меня… когда мне сообщили, что ты жива и с тобой всё будет в порядке, я просто… не знаю… я был счастлив. Мне даже и легче как-то на миг стало. Но всё, что произошло, София… всё это… я не хочу больше вспоминать. Я не могу. Но ты сейчас здесь, и знаешь… я не могу тебя больше потерять. Я уже столько раз терял тебя, София… и ещё один такой раз теперь для меня на самом деле может обернуться смертельно. Я не хочу так больше. Не хочу. Хотя знаешь… а всё же… всё же я прав был. Судьба есть. И ореол общий над нами. Облако судьбы, не знаю… как хочешь можешь назвать. Сколько раз я тебя терял, столько же раз и находил снова. Но теперь больше не отпущу. Не отпущу так далеко. Хотя… можно и проверить, — усмехнулся он, — София… прости меня. Прости.
Я сидела просто как в каком-то оцепенении. Я даже не понимала, как мы справились, и на самом деле сейчас оба сидим здесь, живые, по крайней мере. По моим щекам катились слёзы, и я откинула в сторону подушку и кинулась к Джареду, обняв его за шею, и разревевшись в очередной истерике. Он тяжело вздохнул, обняв меня в ответ и погладив по спине. Не сказал больше ни слова.
— Дурак, — всхлипнула я, — я больше никогда тебя не оставлю, слышишь? Никогда! Не отпускай меня больше так далеко!

Продолжение следует…

========== Глава 54. ==========

Мы сидели на кровати в обнимку очень долго. Джаред прижал меня к себе и наклонил голову к моему плечу, горячо дыша мне в шею. Я вздохнула и отпустила его, сев на место и взглянув на его лицо. Какой он красивый. И, наконец-то, здесь, рядом. Такой родной. До сих пор такой родной и близкий, даже несмотря на наши бесконечные ссоры. Только очень грустный. И я даже не представляла, сколько нам понадобится времени, чтобы окончательно всё забыть.
— Ну, а ты… — хохотнул он, — как тебя угораздило на этого Малика? Так ещё и предложение его принять… чем ты думала, София?
Я усмехнулась и опустила взгляд.
— Не знаю… словно и не я была. Я хотела начать новую жизнь. Хотела погасить чувства к тебе. Я думала, что встретив другого мужчину, мне это удастся. Я же ведь тогда… вернувшись в Нью-Йорк, думала, что не смогу жить больше в нём. Даже Нью-Йорк хранил воспоминания о тебе. В тот момент, когда я осталась ни с чем, я вообще думала переехать в другой город. Начинать сначала. Но это было бы бессмысленно. Я вернулась на прежнюю работу, нашла новую квартиру. В старой вообще жить не могла. Всё там напоминало о тебе. Особенно постель. Если ты ещё хоть как-то засыпал, то я бы, наверное, вообще бы рехнулась в той кровати. Я будто подавила свои чувства, насильно заставив себя жить по-другому. И… знаешь… когда появился Малик, я будто с облегчением вздохнула. Мне стало как-то лучше. Я знала, что это самообман, что я просто была слепа, но на какой-то момент и правда он помог мне. Я бы и не справилась сама. Я не знаю, откуда ты силы брал, потому что у меня их точно не было. Всегда о тебе вспоминала, Джаред. Даже когда была рядом с ним. Но когда появлялись мысли о тебе, я сразу же чувствовала невероятную боль. Не могла поверить, что тебе тогда хватило смелости так поступить со мной. Мы, конечно, с тобой извращались, но то, что ты сделал тогда… для меня было шоком. Да и по сей день я не могу вспоминать это. Я знала, что Малик совершенно другой. И по темпераменту, и по характеру. И знаешь… секс с ним не был таким, как с тобой. Я страдала из-за этого. Даже в сексе я не могла избавиться от мыслей о тебе. С Маликом я начала проводить больше времени, переключаться. Даже стала строить из себя примерную жёнушку. Готовила разные ужины, и это меня отвлекало. И я была рада отправиться с ним в Париж. Знаешь, как бы банально это ни было, но я никогда не была там, так что была согласна на всё, лишь бы отвлекаться постоянно. Да… когда я увидела тебя в лифте… я упала в обморок тогда. Я тоже подумала, что мне показалось. Подумала, что настолько брежу, что уже твоё лицо в других людях мерещится! И когда мы с тобой там встретились, когда переспали… я тоже почувствовала себя живой. Ты дал мне сил тогда, дал энергии. Но я понимала, что не смогу быть с тобой, потому что та боль ещё не прошла. Я должна была тогда уйти снова. А Малик, он… он сделал всё очень романтично, — усмехнулась я, — мы поехали в ресторан, и я совсем даже не подозревала, зачем. Знаешь… когда он достал это кольцо, у меня всё вниз обрушилось. Я просто и не смогла бы сказать «нет». И тут твоя смс… «Я в Нью-Йорке»… стоило мне сказать «да», как пиликнул мой телефон. У меня в тот момент чуть сердце не остановилось! И я даже нормально доесть не могла в ресторане, нормально провести ночь с ним не могла. Я готова была тебя тогда убить! Мне всё казалось, что ты рушишь мою жизнь. Просто напрочь сметаешь то, что я с таким трудом строю. Но когда ты… когда ты показал мне кольцо… Джаред, я, наверное, уже тогда последнего рассудка лишилась. Я бы ни за что и не подумала, что ты осмелишься на такой шаг. И в моей голове просто всё взорвалось! Я поняла в тот момент, что хочу быть с тобой, и только с тобой, и в ту ночь как мы истерили? Помнишь? — усмехнулась я, — уже тогда было понятно, что мы оба ёбнулись окончательно. Хотя ещё не до такой степени, как теперь… я еле отпустила тебя, чтобы вернуться к Малику и всё ему рассказать. Мне тяжело было это сделать, мне было жалко его, он с такой болью на меня смотрел, что моё сердце готово было разорваться. Он даже морду хотел тебе набить… я… в общем я оставила его кольцо, а когда вернулась к тебе, то ты мне сказал, что твоя Валерии беременная. Ты представляешь, каково мне было вообще? Представляешь? Я себе такого напридумывала… я просто была уверена, что ты останешься с ней, что вы поженитесь, что у вас будет семья, и что ты, наконец, станешь отцом. Ведь я никак не подарила бы тебе ребёнка. А тут… такое. Молодая красивая модель, так ещё и беременна от тебя. У меня просто вся жизнь перед глазами рухнула в тот момент. Я думала, что она приберёт тебя к своим рукам. Господи… — я утёрла слёзы, всхлипнув, — а потом когда ты ещё и обвинил меня в измене с твоим братом… я просто уже не выдержала. Да… наверное, всё это и довело меня. Я захотела просто умереть, Джаред. И мне казалось на тот момент это самым лучшим. Мне уже нечего было терять. Я думала, что ты ненавидишь меня. И я умирала тогда за тебя. Я плакала тогда за тебя. И я… я не знаю, я просто хотела, чтобы ты знал, что мне хватило смелости это сделать. Ты же всегда меня слабачкой считал. Я сейчас понимаю, насколько отчаялась. Мы чуть не погубили друг друга… Джаред, и мне страшно. Мне до сих пор страшно. Как мы дошли до этого? Как нас в дурке не закрыли? Нас обоих в тот день запросто могли бы туда отправить. Блять, на пожизненное. И я бы не удивилась.
Джаред усмехнулся и покачал головой, прикрыв ладонями лицо.
— Видимо… видимо мы должны были через это пройти. Друг друга мы уже простили. Но это нам было дано, чтобы мы, наверное, научились прощать самих себя. И я теперь не знаю, когда прощу себя… не знаю, София, — взглянул на меня Джаред.
— И я не знаю.
— Но уже хорошо, мы хоть не орём… — усмехнулся он.
— И не в дурке.
Джаред рассмеялся, и я вместе с ним. Он притянул меня к себе, и я прилегла рядом, положив голову ему на живот и приобняв за бёдра.
— Моя София… — он медленно запустил руку в мои волосы и нежно погладил по голове, — я больше никогда не отпущу тебя. Я обещаю. Даже и проверять не будем, — усмехнулся он.
— А может, стоит? Ну, чтобы наверняка уже? — засмеялась я.
— Да я уверен, что даже смерть нас не остановит, — усмехнулся он.
— Два больных психа, — выдохнула я.
— Ты спасла меня.
— А ты меня.

Песня: Hurts — Somebody to die for

Куда бы меня ни забрали
Я переживу смерть
И меня никогда не забудут,
Если ты будешь рядом… © Hurts, Somebody to die for

Продолжение следует…

========== Глава 55. ==========

Обязательно фото: http://cs633517.vk.me/v633517179/aa3e/dmtJq6XT_jM.jpg

Следующим вечером мы, наконец, вышли на улицу. Джаред предложил прогуляться. Мы, как ненормальные, теперь переживали за состояние друг друга, и даже, с какой-то стороны, это было забавно. Но я видела, что ему стало легче. Взгляд уже не был таким печальным и отречённым, лицо посвежело. На нём была чёрная кофта с длинными рукавами и зауженные джинсы, порванные на коленях. Меня радовало, что он становился прежним, хотя о полном выздоровлении говорить ещё было рано. С собой я привезла мало вещей, поэтому Джаред дал мне свой чёрный свитшот со знаком их группы, сказал, что это Святая Триада и рассмеялся. Я не упустила случая назвать его сектантом. Надела свои джинсовые шорты и кеды, подняв волосы высоко в хвост.
Мы держались за руки, спускаясь вниз от дома по дороге. Я снова была счастлива быть здесь. Уже темнело, а вдали виднелся город, который постепенно готовился к ночи, зажигая свои огни. Небо было красивым. Таким тёмным, и где-то вдали, казалось, сгорало солнце. Я поглядывала на Джареда и слегка улыбалась, зная точно, что теперь никогда не отпущу его. А если даже и отпущу, то судьба нас сведёт снова.
Мы спустились ниже на небольшую поляну, с которой весь Лос-Анджелес был как на ладони. Я была готова заплакать от этого потрясающего вида. От того, что рядом был Джаред, и от того, что всё сейчас было именно так, как я хотела в моменты отчаяния.
Джаред присел прямо на траву, потянув меня за собой. Я усмехнулась и села рядом, обняв его, и наклонив голову к его плечу, глядя вдаль на мерцающие огни Лос-Анджелеса и на засыпающее небо.
— Как чувствуешь себя? — спросила я.
— Намного лучше. Ты рядом, и мне легче. Я бы даже сейчас занялся сексом. Прям здесь, — хохотнул он.
— Больной ублюдок, — засмеялась я, вырвав с земли траву и кинув в него.
Джаред рассмеялся и отмахнулся от травы, которая полетела ему прямо в лицо, упав полностью на землю и заржав, притянув меня к себе. Я, смеясь, свалилась сверху него. Он лежал, улыбаясь, глядя мне в глаза, обняв за талию и пробравшись ладонями под кофту.
— Джаред, — укоризненно произнесла я.
— Что? — улыбался он.
— Ну не здесь же…
— А что тебе не нравится? — продолжал он смотреть в мои глаза, потом одной рукой снял резинку с моих волос, и они рассыпались по всему моему лицу.
— Вот дурак… — засмеялась я, — отдай!
Но он надел эту резинку к себе на запястье и обратно обнял меня, запустив руки ещё выше под кофту.
— Хочу тебя, — шепнул он.
— Блин… — простонала я.
— Ты же тоже хочешь, в чём дело?
— А если увидит кто?
— Кроме меня тебя тут никто не увидит, — засмеялся он.
— Маньяк! — хохотнула я.
— Смотрю на тебя, и сам не понимаю, как всё это мне в голову приходит, — он резко схватил меня и перевернул на землю, и сам лёг между моих ног.
Я засмеялась от неожиданности и от лёгкого испуга. Его руки пробрались к моим рёбрам, он наклонился ко мне, целуя в губы. Я ничего уже не могла сделать, потому что полностью поддалась ему. Я могла сопротивляться чему и кому угодно, но, видимо, не этому мужчине. Его губы горячо целовали мою кожу, и он медленно поцелуями спускался от лица вниз по шее, горячо дыша. Выпустил руки из-под кофты, и сквозь ткань сжал в ладонях мою грудь, от чего, я думала, что просто потеряю сознание. Он схватил за края эту кофту и стянул её с меня, накрыв своим телом. Я голой спиной лежала прямо на траве, и это было так необычно и странно для меня, что я даже как-то боялась.
— Блин, ну Джаред… — усмехнулась я.
— Будешь звать меня по имени, точно все сбегутся, — улыбнулся он и снова наклонился к моим губам.
Я обхватила его, прижимаясь, то ли от холода, то ли от возбуждения, и я даже слегка начала дрожать. Но, несомненно, это заводило. Джаред одной рукой пролез под мои шорты и пальцами коснулся клитора, слегка войдя ими в меня. Я аж приподнялась с земли, обхватив его руками за плечи. Он слегка целовал меня, нежно, и еле касаясь губами. Я просто изгибалась под ним, думала, что в очередной раз сойду с ума!
Джаред отпустил меня, стянув мои шорты прям через кеды, даже хохотнул с этого. Придурок. На мне были стринги, и он аккуратно отодвинул их в сторону, приспустил свои джинсы с трусами и вошёл в меня, приподняв за бёдра и наклонившись ко мне. Я схватилась за него обеими руками, чуть ли ни закричав от этого удовольствия.
Джаред старался как можно тише дышать, всё же, как ни крути, общественное место. Обхватил меня за талию и приподнял, посадив сверху на себя. Ветер прохладно обдувал мою кожу, и я старалась как можно сильнее прижиматься к Джареду. По телу пробегали мурашки, и с каждым толчком Джареда во мне, я чувствовала прилив возбуждения. Он привстал и прижался ко мне, обняв, глядя на моё лицо. Я немного наклонилась к нему и поцеловала в губы, прикрыв в наслаждении глаза.
 — Господи… как хорошо… — прошептала я.
Он ещё крепче прижал меня к себе, сильнее насаживая на себя и двигаясь во мне. Я просто готова была умереть от счастья, потому что никогда бы не подумала, что буду снова в этом городе, так ещё и смотреть на него сверху, на эти яркие огни, и заниматься с Джаредом сексом. Я уже, конечно, не была удивлена, но для меня всё это было чем-то невероятным. Я опустила голову к его шее, вдыхая запах его кожи и волос. Всё вместе просто взорвало меня изнутри! Я закричала от дикого оргазма, и почувствовала, что Джаред кончил практически в эту же секунду. Он обессиленно лёг на землю, и я упала сверху на него. Мы тяжело дышали, и наши сердца, как и раньше, стучали в унисон.
Джаред обнял меня, и мы лежали так примерно минут пять, просто в обнимку друг с другом. У меня даже не было сил подняться и одеться.
— Давно мечтал заняться здесь сексом. И не удивлён, что эта мечта исполнилась с тобой, — засмеялся он.
— А что, никто раньше не соглашался? — усмехнулась я.
— Да я даже и не предлагал, — улыбнулся Джаред.
— Псих, — хохотнула я.
Послышалась приближающаяся сюда машина.
— Ты тоже это слышишь? — испуганно взглянул на меня Джаред.
— Я убью тебя! Ты же сказал, что тут никого не бывает! — я вскочила с него, быстро собирая по земле вещи.
Джаред, смеясь, встал на ноги, натянув обратно джинсы и застегнувшись. Я успела только кое-как надеть на себя кофту, как он схватил меня за руку, и мы побежали в сторону каких-то кустов. У меня за эти несколько секунд, чуть снова вся жизнь перед глазами не пронеслась! Я тяжело дышала, когда мы остановились, и готова была просто прибить его! А он загнулся пополам и начал ржать, как припадочный. Ну, глядя на него, я, конечно, тоже рассмеялась, но не могла сказать ни слова, переводя дух.
— Блять… я в одних стрингах посреди Лос-Анджелеса, — засмеялась я.
— Ахахаха… чёрт, это весело, — смеялся Джаред.
— Ну да, ты-то одет!
Я покачала головой и закатила глаза, еле-еле снова через кеды пытаясь надеть на себя шорты, придерживаясь одной рукой за плечо Джареда. Он смотрел на меня и угорал. Я тоже смеялась, но было стыдно.
— Два дебила, — усмехнулась я, старательно застёгивая ширинку.
Когда подняла голову на Джареда и приобняла его, всё ещё посмеиваясь, он достал кольцо из заднего кармана джинсов, и, держа его двумя пальцами передо мной, спросил, всё ещё отходя от смеха:
— Ты выйдешь за меня?
Я очень сильно растерялась, и уж чего-чего, но этого я не ожидала. Особенно в этот момент! Я прикрыла ладонями рот от удивления, и меня аж пошатнуло. На глазах появились слёзы, но Джаред всё равно улыбался и смотрел мне прямо в глаза.
— Джаред… ты меня до инфаркта доведёшь, — покачала я головой, усмехаясь сквозь слёзы, — да, — робко произнесла я, — блин… да! — завизжала я и бросилась к нему на шею, расцеловывая всё его лицо и шею.
Он всё ещё смеялся, крепко обняв меня, и, взяв мою руку, надел кольцо на палец. Я утёрла слёзы и прижалась к нему. Внутри всё дрожало, ноги подкашивались, но я понимала, что сейчас я счастлива.
— Знаешь, Джаред… — всхлипнула я, усмехнувшись, — у обычных людей всё наоборот происходит. Мужчина сперва делает предложение, а потом только занимается сексом.
— Ну… я же Джаред, — улыбнулся он и поцеловал меня в щёчку, — а ты моя София.
Я радостно поцеловала его в ответ.
— А как ты думаешь… мы ещё поругаемся? — спросила я.
— Думаю да… и не раз.
— Но не сегодня.
— Не сегодня, — улыбнулся Джаред.

Песня: David Bowie — Heroes.

Я буду Королём,
А ты будешь Королевой
Мы можем быть героями
Хотя бы один день
Мы можем быть самими собой
Хотя бы один день… © David Bowie, Heroes.

Конец.

========== Послесловие. ==========

Я в первую очередь благодарна Джареду Лето за подаренное мне вдохновение. Он невероятный человек, и я постаралась воссоздать примерно правдоподобный образ. Такой, каким я его вижу. Кое-где преувеличивала, конечно, но куда ж без этого)

Благодарна вам, мои дорогие читатели! В те моменты, когда мне не хотелось писать (хотя такое было редко), я читала ваши комментарии, и верила в то, что вам нравится моя работа, и вы её ждёте! Спасибо вам огромное, что следили за этой историей, и были вместе со мной на всём её протяжении!

Песни, которые я вставляла в главы, как по мне — очень соответствовали.

Например, песня Hurts — somebody to die for. Я вообще мало их слушаю, и не знала этой песни, и вообще случайно на неё наткнулась. И тут я как раз описала все чувства Софии, как она умирала за Джареда, и когда я послушала слова этой песни… я просто ревела взахлёб. Я ещё маме сказала, говорю, случайно песню нашла, и она очень вписалась под главу, и так радовалась этому. Мама говорит в шутку «случайностей не бывает».

Ну и ладно.

А в ту ночь, когда я дописала полностью эту историю, я долго думала, какой саундтрек подобрать, и остановилась на песне «Heroes» Дэвида Боуи. Я с такой радостью написала эти строки из его песни и легла спать, с чувством выполненного долга. Но я не знаю, что это такое… на следующий день я и так была опустошена, потому что выплеснула все свои эмоции в этот рассказ, и чувствовала себя как-то не очень, как будто полжизни вместе с ним прожила. А в обед, когда пришла на перерыв с работы, подруга сообщила, что Дэвид Боуи умер.

Я не могу описать сейчас вам мои чувства, потому что мне кажется, что во мне погибла целая эпоха. Я написала этот фанфик, выбрав главной темой «Heroes», а на следующий день узнала, что Боуи не стало. Не передать, что я чувствую. Просто какое-то опустошение.

Я сперва думала поменять песню, но пусть она, всё же, останется.

Спасибо всем вам ещё раз за то, что были рядом, за то, что поддерживали и читали мою историю! Я безмерно благодарна вам, мои читатели!

Пока писала эту историю, наверное, и сама чему-то научилась от самой себя. Наверное, тому, что никогда не нужно сдаваться и быть рядом с теми людьми, которых вы чувствуете, и которых вы действительно любите. И, что бы ни было, будьте рядом с теми, кто действительно вам дорог.

Верьте в себя, верьте в свои мечты, и вы достигните самых высоких вершин.

Я люблю вас! Вы вместе со мной прошли этот путь и оставили свой след в моей маленькой истории!

Если есть вопросы, можете обращаться сюда: http://vk.com/simona__Li

С любовью, Симона.

ВТОРАЯ ЧАСТЬ ФАНФИКА: https://ficbook.net/readfic/3990549

