***********************************************************************************************
Грешники
https://ficbook.net/readfic/3684896
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Раммфан в красных стрингах (https://ficbook.net/authors/94603)


Фэндом: Максим Галкин,Русская эстрада,Филипп Киркоров,Алла Пугачева(кроссовер)Персонажи: Максим/Алла, Филипп/Алла, Алина, Люся и др.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Мистика, Психология, Философия, Повседневность, Hurt/comfort, ER (Established Relationship), Исторические эпохиПредупреждения: Изнасилование, Нецензурная лексика, Кинк
Размер:  Макси,  121 страница
Кол-во частей: 6
Статус: закончен

Описание:
"Мы на веки останемся грешниками, если ничего не вернём назад".

Посвящение:
Викторья, как ты и просила. Я это сделала!
Всё также читателям данных фэндомов.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Меня попросили написать это. Но я не сильно против. Я вообще не писала истинный гет - только что-то похожее. Поэтому это будет моя первая углублённая в гет работа и первая работа с этими фэндомами. Продолжу по ним писать, только если попросят.

ФАКТЫ:
1. Часть написанного - фанфики по другим фэндомам, которые я не выложила и не выложу;
2. Написано, следуя хронологии ??.09.2015 - 01.05.2016 гг.;
3. Большая часть ситуаций была написана за месяцы до реальных событий;
4. Везде ищите подтекст, всё двусмысленно, всё скрыто.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ:
1. В фанфике затрагиваются религиозные взгляды;
2. Присутствуют различные формы геронтофилизма;
3. Присутствуют откровенные постельные сцены;
4. Иногда встречаются нецензурные слова.

========== Часть 1 ==========

Сентябрь 2015 года, Подмосковье, дом Филиппа Киркорова

 «Я не могу дождаться очередной случайной нашей встречи, хоть прошли считанные дни, когда мы с ней виделись в последний раз. Меня подогревает, подталкивает к действиям это чувство ожидания и одновременно заставляет грустить, вызывает ощущение одиночества».
Вытянули Филиппа из мыслей Мартин с Аллочкой, которые опять начали о чём-то спорить. Эти маленькие споры бывают так редко, что он начинал сильно беспокоиться, когда кто-нибудь из них начинал говорить гораздо громче второго. В этот раз Аллочка хныкала, и он мгновенно поднялся со своего места, подбежал к ним, хватая и поднимая Аллу на руки.
— Так, хватит. Что у вас тут случилось? — спрашивал Филипп у обоих, вытирая слёзы с порозовевших щёчек Аллы.
— Он на… — девочка пыталась что-то сказать, но она не могла произнести чётко слова, смешивая всё с плачем, при этом прямо показывая на Мартина, стоявшего на полу. Филипп опустил голову и посмотрел на него. Тот сразу начал всё объяснять.
— Я рисовал, — все, что сказал Мартин. Последующее происшествие он не мог описать. Вся надежда Киркорова оказалась на его дочери, которая без остановки плакала, потирая глаза.
— Он мне… испачкал… — Алла-Виктория начала вытягивать край кофточки, показывая папе маленькое пятно краски.
— Мартин не так любит и не так умеет рисовать, как ты, — он стал вытирать набежавшие вновь слёзы, — ну-ну, не надо так плакать. Это же обычные краски. Они легко исчезают. Научи его рисовать лучше и правильнее. Пойдём, переоденем её?! — он заметил, как Мартин зевнул и Аллочка, хоть почти и перестала плакать, всё равно продолжала тереть глаза, — Мари! — позвал он тётю, которая тут же поднялась к ним. — Помой Мартину руки. Им уже пора спать.
— Устали?! Пойдём, Мартин, — Мари ушла за ручку с мальчиком в ванную, откуда теперь доносился лишь шум воды.
Алла сама выбрала пижаму и, быстро переодевшись с папиной помощью, легла спать и за несколько минут уснула, а Филипп все эти несколько минут не отходил от кровати, говоря, что с кофтой будет всё в порядке и всё будет хорошо, когда она проснётся. Девочка уже мирно сопела, а любящий отец не хотел отпускать её руку. Он смотрел на неё и понимал, что все женщины Аллы в его жизни приносили ему только счастье и спасали от одиночества. И в одном человеке сейчас он видел сразу троих: дочь, музу и мать, поэтому пытался наглядеться как можно больше.
— Филипп, — за приоткрывшейся дверью послышался шёпот женщины, — Мартин без тебя не хочет засыпать.
— Хорошо, сейчас приду, — так же шёпотом ответил он, посмотрел последний раз на дочь, поцеловал её ручку, висок и отправился к сыну.
Мальчик, обиженный, сидел в пижаме на кровати и катал машинку по одеялу. Он даже не поднял голову, когда вошёл отец.
— Мартин, — начал было он, но тот явно был обижен на него и не хотел откликаться, поэтому Филипп присел рядом с кроватью и попытался посмотреть Мартину в лицо снизу вверх, — Мартин, почему ты не ложишься?
— М-м, — мальчик чему-то упрямился, и Киркоров старший ясно знал почему, — ты уйдёшь, — словно прочитав мысли отца, пробубнил Мартин.
— Я никуда не собирался уходить. Я буду дома, когда ты проснёшься, — но Мартин сидел, опустив голову и никак не реагировал, — Мартин, я никуда не ухожу… ложись спать. Уже пора, — мужчина попытался взять машинку у сына, но тот отдёрнул руку, обиженно хмыкнув, — ну, что такое, Мартин, — но тот молчал, — поцелуй папу перед сном, — Филипп придвинулся к лицу ребёнка, но тот лишь отвернулся.
Больше получаса потребовалось, чтобы уложить обиженного мальчика. И тогда, измотанный, счастливый и задумчивый Филипп развалился на собственной кровати. Он сам не хотел спать, но в своей комнате, где красовались большие фотографии его музы, находился в эйфории и погружался в нирвану. Он раздумывал над предчувствием Мартина. Его мальчик редко ошибался, он всегда чувствовал, когда папа собирался уходить. Но сейчас Киркоров не понимал, куда он мог пойти. Он планировал лишь просмотреть расписание концертов и точно расписать время отдыха между ними, потому что никто не знал, как именно он захочет отдыхать, а главное, сколько и с кем.
Так и сейчас он уже сидел за ноутбуком и рассчитывал, кого лучше брать с собой, чтобы он мог и отдохнуть и развлечься и не беспокоиться о детях, то вычёркивая, то записывая их снова в список тех, кто полетит с ним. Он знал, что дети окажутся в хороших руках Наташи, Мари, Люси, отца и дяди Хари. Рук хоть и много для двоих детей, всё равно он несказанно беспокоился за их здоровье.
 В определённый момент он застрял, решая, что предпочтительнее и откинулся на спинку стула, расслабив шею и закинув голову назад, закрыл глаза, положив сверху руку. На чёрном полотне появилось оранжевое пятно. Он понял, что в его голове опять начал крутиться образ Аллы. И опять напали нотки грусти и ожидания.

Он увидел женскую спину и направился в её сторону, схватил за руку и повернул к себе. На него тут же посмотрели серые злящиеся глаза.
— Я люблю тебя! — выкрикивает он и глаза её становятся немного тёплыми, но действия холодными и колкими.
Она резко вырывает руку, опускает голову и, как будто провинившаяся в чём-то, медленными и маленькими шажками подходит ближе к нему, пока не утыкается головой в грудь. Он хочет обнять её, но что-то его останавливает. А вдруг опять обожжётся, порежется, но он идёт на этот риск. И легонько касается её локтя. Ничего не происходит. Он легонько проводит кончиками пальцев по руке, поднимаясь выше, затем останавливается, отстраняет руку и вновь медленно опускает кончики пальцев на оголённое плечо. Как только под пальцами он почувствовал мягкую кожу, тут же в его собственное плечо будто ударили током и его буквально скрутило. Он тут же отстранил руку. Но спустя считанные секунды вернул её обратно и слегка коснулся плеча. И вновь — нестерпимая боль в плече. Его сразу, как будто стали заламывать и наклонять вперёд. Он резко отдёрнул руку и потянулся к своему плечу. Он слегка оголил его и заметил красные пятна, больше похожие на синяки. Он вернул взгляд теперь уже на плечо Аллы и увидел там раны, как будто кто-то содрал верхнюю кожу.

Филипп мгновенно подпрыгнул на кровати, ощущая страх по всему телу.
«Неужели, своими действиями я доставляю нам обоим боль? — проносились у него в голове мысли, — может, стоит остановиться и послушаться тётю? Может, мне стоит забыть Аллу и зажить своей жизнью с новой женой? Папа тоже утверждает, что пора забыть прошлое и жить настоящим, а дядя лишь желает мне счастья. И кого мне слушаться, когда она рядом? Я счастлив? Счастлив, — вспомнив о детях, он направился к их спальням, заодно посмотрев на часы, — скоро полдник… неужели для полного счастья мне не хватает её? И её никто не может заменить? Почему такая жестокость?!»
Всё плавая в своих мыслях, Филипп зашёл в комнату дочери и сел на край кровати. В голове появилась мысль, которая вытащила его из тяжёлых раздумий и заставила буквально светиться в этот момент: «Алла-Виктория…». Перед глазами тут же промелькнули два портрета самых красивых и самых любимых им женщин. Он посмотрел на округлые щёчки девочки, легонько погладил тыльной стороной ладони и улыбнулся тому факту, что её он любит вдвое сильнее. Дверь тихо открылась и мужчина будто бы, словно оставаясь в своих мыслях о прошлом, посмотрел на своё отражение: пред ним стоял сонный мальчик, который еле открывал глаза, сон до сих пор не отпускал его.
— Мартин, что такое? Почему ты здесь? — шептал обеспокоенный отец, усаживая мальчика на ногу, чтобы обнять.
— Мне страшный сон приснился, — сказал тихо мальчик, шмыгнув носом.
— Да? — протянул Филипп, затем нагнулся, чтобы поцеловать дочь перед выходом и его примеру тут же последовал и Мартин, — пойдём, расскажешь.
Киркоров вышел из комнаты, с ребёнком на руках и тихо закрыл дверь. Через пару мгновений он оказался в комнате мальчика и посадил его на кровать, присев перед мальчиком на колени.
— Что тебя страшного приснилось, — он внимательно всматривался в лицо мальчика.
— Мы были там.
— Я и ты?
— И тётя Алла, — мальчик без остановок чесал глаза, которые то и дело норовили закрыться, — ты стоял с ней рядом. Она положила руку на твоё плечо, а затем ты начал бить и царапать его, — мальчик показал пальцем на плечо отца и его как будто в этот момент туда укололо, напоминая, что только что видел он сам, — а затем здесь рвал одежду, — он перевёл палец на грудь, и мужчина округлил свои глаза, поднял брови, будто бы чего-то напугавшись.
— Ничего страшного, — он погладил мальчика по голове, поправляя волосы, — это всего лишь сон. Плечо у меня в порядке, — он слегка оголил его, чтобы показать, что всё в порядке, но сам боялся, что там окажутся следы. К счастью их там всё-таки не было, — поэтому ложись спать. Я буду сидеть рядом, чтобы плохие сны опять тебя не атаковали. Так что всё теперь будет хорошо.
— Обещаешь? — мальчик лёг на подушки, следя за тем, как его папа садится на край кровати.
— Конечно, а теперь спи, — он взял мальчика за руку и погладил его по голове. Того начало моментально клонить в сон.
«Я знаю, что он меня чувствует, но не настолько же, — поражался мысленно Филипп, — надо будет завязывать с этим наркотиком. Пора и вправду жениться на ком-нибудь и жить своей жизнью. Осталось подумать на ком жениться-то? На Наташе что ли? Я давал обещание, никаких браков. Я не могу нарушить слово. Тогда можно обойтись и без браков. А может, хотя бы устроить помолвку? Это же ещё не брак? Интересно, что думает по этому поводу Алла… чёрт, опять Алла. Почему она так засела в голове? Почему моя любовь к ней не может остаться в дочери? Но надо всё-таки сказать о помолвке. Что она всё-таки скажет?»
Он посмотрел на сына и заметил, что тот, слегка приоткрыв рот, мирно посапывал, держа в руках мягкую игрушку. Затем отпустил его, поцеловал в лоб и, тихо закрыв дверь, отправился в свой кабинет.

Как только Филипп разобрался с документами, откинулся на спинку стула, соединив руки на затылке. Он глубоко вдохнул и услышал урчание в животе.
— Похоже, я засиделся, — рассуждал он вслух.
Он вошёл в гостиную, на кофейном столике заметил свой телефон, на экране которого высвечивалось новое сообщение. Присмотревшись чуть внимательнее, Филипп понял, что сообщение от Данилы. И его содержание не изменило эмоций певца. Эти сообщения начинали периодически надоедать. Козловский постоянно отчитывался с репетиций и иногда просил совет старшего учителя. И в этот раз Филипп кратко ответил на его вопрос и услышал детский смех наверху. «Проснулись» — подумал он и пошёл в сторону лестницы. В детской дети весело что-то рисовали. Оба были сонные, не считая тётю, которая сидела рядом. Мартин до сих пор кое-как раскрывал глаза, чтобы не отставать от сестры в художничествах. Мужчина подошёл сзади к девочке и присел на колени, поцеловав её в макушку.
— Что рисуете?
— Принцессу.
— А у принцессы есть замок? — Мари тут же встала и шепнула Филиппу, что пойдёт помогать Люсе.
— Да. Ещё у неё есть принц, — ответила девочка.
— И машина, — добавил Мартин, — большая такая, — протянул он, раскрашивая на своём листике лимузин.
— И замок тоже большой.
— И принц тоже большой? — с усмешкой спросил Филипп.
— А она будет маленькая, — не ответив на вопрос, девочка продолжила.
— А какое платье у принцессы? — расспрашивал отец.
— Красивое, — девочка рисовала короткое и в то же время немаленькое платье.
— Какая у тебя принцесса… широкая
— Это платье. Я у нас на фотографиях такое видела, — Киркоров тут же понял, о каких платьях идёт речь. В момент того, как мужчина залез в свои раздумья, Алла начала кружить красным карандашом вокруг овальной головы принцессы. Певца как будто толкнули в спину в этот момент. Образ стал очень похож на его примадонну.
— Это волосы?
— Конечно. У неё вот такие красивые волосы и вот такие красивые глазки… — рассуждала вслух малышка, рисуя лицо в овале.
— А где принц?
— Вот он, — девочка убрала одну руку с листа, и Филипп увидел там силуэт мужчины в чёрном костюме, который, как он и предполагал, был выше принцессы и имел длинные пышные волосы.
— А почему ты не нарисовала ему лицо?
— Я не знаю какое.
— Нарисуй красивое с большими губами. И пририсуй ему ещё очки.
— Нет, — протянула она и нахмурила брови, — не хочу в очках. А с большими губами будет похож на девочку. Лучше…
— Всё, я его дорисовал, — объявил мальчик, протягивая рисунок папе. На нём был длинный лимузин и в то же время внедорожник.
Как называется?
— Хаммер, — Филипп тут же вспомнил свой белый лимузин, свою гордость, — тебе нравится?
— Конечно! Он очень красивый, — но лицо мальчика говорило, что он не доволен результатом и стал что-то исправлять.
— И я дорисовала, — сказала Аллочка, убирая руки от рисунка.
— Какой у тебя принц… пучеглазый, — слегка усмехнувшись сказал Филипп.
— Чтобы он не носил очки, пусть у него буду большие глаза. Так он будет лучше видеть.
— Да, он так всё будет видеть.
— Дети, идите кушать, — послышался голос Мари снизу, — и взрослые тоже.
Филипп встал, взяв рисунок:
— Большой замок, пучеглазый высокий принц и маленькая красноволосая принцесса. Что-то мне это напоминает, — с улыбкой произнёс он и пошёл вслед за детьми.

После полдника дети опять вернулись к своим игрушкам, но Наташа уговорила их позаниматься, поэтому они тут же скрылись в своих комнатах, а сам Филипп вновь сел за свой стол в кабинете. Он разглядывал фотографии, которые висели на стене: «Надо ей сказать о помолвке, может, и я тогда в неё поверю и не буду больше думать об этой женщине?.. Да как о ней можно не думать? Как о ней можно забыть? — он перевёл взгляд на фотографию из девяностых, где она была в коротеньких шортиках, — Ох, эти ножки… как можно забыть эти ножки? Как можно забыть их, когда они были так близко рядом со мной, когда я целовал их, когда ласкал их, когда гладил…? Как можно допустить такую мысль? Я скоро свихнусь. Надо просто ей сказать, а потом всё уладится. Она же меня никак не привлекает уже. Привлекает лишь образ из прошлого, лишь кумир, к которому я всегда стремился. Может, это даже уже жалость. Значит, мне будет легко сказать».
Филипп потянулся к телефону, нашёл в списке «Аллочка» и позвонил. Он стал прислушиваться к гудкам, и после каждого сердце начинало биться быстрее, голову жгло, мысли мешались в невообразимую кашу, выбирая, что сказать и как сказать, чтобы она поверила, каким тоном, какими словами. Через несколько считанных секунд гудки заменил шум на той стороне. И Филипп, словно школьник, сразу сбросил и отвёл резко телефон от уха. Только сейчас он заметил, что сердце будто разрывали, и каждый его удар раздавался в ушах. С ним такое последний раз было в 2009 году, когда он хотел открыть Каролине все свои чувства, но он не успел всё досказать, как она сообщила о скорой свадьбе. В тот момент всё, что горело вверху, упало в ноги, а на их месте остался жгучий холод, от которого он смог избавиться лишь алкоголем и сигаретами. За последние несколько лет он впервые закурил тогда. И сейчас он хотел задымить, как во времена бурной молодости со своей женой. Но это ведь совсем другое. Он сидел и дышал, словно после пробежки. Он, наконец, посмотрел на экран и ничего там не увидел. Мысли были совсем о другом, о чём именно он сам не мог понять. В полусознательном состоянии он направился в сторону кухни, чтобы выпить что-нибудь, но главное не крепкое. Самое логичное и подходящее оказалось — вода. Он осушил разом пол стакана, но сердце только после второй половины начало восстанавливать ритм.
— Зачем я это сделал? — в воздухе замер немой вопрос, на который даже он не может ответить.
Дыхание кое-как восстанавливалось, но мысли оставались за пределами человеческого разума.
— Папа, — послышался детский голос откуда-то снизу. Он опустил голову и на него посмотрели два серых глаза маленькой девочки.
— Что такое, Аллуся? — мужчина присел на корточки.
— А кому ты сейчас звонил?
— … тёте Алле.
— А когда мы к ней поедем? — Филипп стал в ступор.
— Я ей позвоню.
— А сейчас…
— Сейчас она не ответила. Я позвоню ей ещё раз. Не беспокойся, — он поцеловал девочку в висок и загляделся на её лицо, — ты так похожа на Аллочку.
— Я знаю, ты мне говорил
— Не только внешностью, — он убрал за ухо волосы, которые лезли в глаза его дочери, — она меня так же любила…
— Алла! — послышался голос ребёнка в другой комнате.
— Беги, — он слегка коснулся маленькой попки.
Спустя несколько минут Филипп вернулся к телефону. Он опять набрал номер примадонны. Пошли гудки. Он услышал женский голос на другой стороне и застыл. После того, как Алла назвала его имя, он резко сбросил. Словно чего-то боясь, он прижал к груди телефон. Но через минуту он действительно напугался: телефон неожиданно зазвенел и завибрировал. На экране широко улыбалась его жена… по крайней мере на тот момент, когда была сделана эта фотография.
— Алло? — сказал он, подведя телефон к уху.
— Ну, ты жив хотя бы и это уже хорошо.
— Что-то случилось? — как будто ничего не было, спросил он.
— Это я у тебя хотела спросить. Звонил несколько раз и сбрасывал. Ты хочешь поговорить?
— … да.
— Слушаю. Что случилось?
— Просто… ты сейчас где?
— В ресторан не поеду.
— Ты в замке?
— Да. Мы сейчас здесь с Гарри и Лизой остались.
— А Максим?
— Он на концерте.
— Тогда мы к тебе сейчас заедем? Аллусечка просится.
— Хорошо, как раз отдохну, пока детвора будет играть.
— Заодно и поговорим.
— Отлично.
— Тогда до встречи, — он отключился, не услышав последних слов.
 Он какое-то время ещё простоял на месте, затем, всё обдумав, двинулся с места:
— Мари! Надо собрать детей. Мы едем к Алле. Люся!
— А?! — сразу откликнулся женский голос.
— Где моя белая куртка?
— В Караганде, Филипп, — голос стремительно приближался, — что ты как ребёнок? Она в квартире осталась, — мужчину этот факт немого начал раздражать. В этот момент перед ним появилась его домработница, и злость тут же спала.
— В чёрном придётся ехать? Я просто не хочу, чтобы она подумала, что у меня траур или что-нибудь подобное.
— Лучше бы, если она поняла по цвету, что у тебя внутри творится.
— Люся.
— И вы поговорили бы об этом.
— Люся!
— Сейчас подберу тебе самый сексуальный наряд для мачо, — женщина уже быстро поднималась по лестнице.
— Люся! — крикнул мужчина ей в след, но даже не думал бежать за ней, а просто, улыбнувшись, поплёлся в сторону лестницы.


Тот же день, деревня Грязь, замок Максима Галкина

 Он вышел из машины, держа детей за руки. Как только он подошёл к дверям, они тут же открылись, и на пороге оказалась прекрасная светловолосая женщина. Она стояла в своей домашней одежде, почти не накрашенная, но всё равно прекрасная для него.
— Привет, — сказала она коротко мужской груди, которую она видела прямо перед своими глазами. Затем она нагнулась к двум детям, — привет, мои дорогие!
 Алла сразу начала расцеловывать девочку, затем мальчика, которые в свою очередь тянулись к ней. Она впустила их внутрь, помогая раздеться. Филипп смотрел на это, не отрываясь. Это возвращало к прошлому, решающей точкой чего находится в 1995 году. Ему на мгновение показалось, что это его жена, и он потянулся к ней. Как только она выпрямилась, он мягко её обнял, поцеловал в скулу и уткнулся носом в волосы. Она застыла, думая, что не спроста такие действия. Филипп словно очнулся и отстранился.
— Чего это ты?! — спросила она, смотря куда-то ниже уровня его глаз. Она не ждала его ответа, а он и не мог ответить. — Идёмте, — женщина взяла детей за руки и повела к лифту, — Филипп, иди на кухню, я скоро подойду.
 Мужчина разделся и отправился, куда ему сказали. На кухне было просторно и на кухонном столе стояли нарезанные овощи, рядом приправы. Филипп прошёл дальше в комнату, затем сел на барный стул и через время услышал сзади себя шаги. Он обернулся и увидел Аллу, задумчивую и смотрящую куда-то в пол. Она что-то бормотала себе под нос, и Филипп почему-то жаждал услышать это чуть разборчивее.
— Помоги мне закончить готовку, — попросила она так, чтобы и не было мысли отказать.
 Поначалу он немного удивился такой просьбе, ведь знал, что она не любит посторонних на кухне, но затем он вымыл руки, закатал рукава рубашки и Алла, не глядя, протянула ему миску с помидорами черри.
— Нарежь, — он немного обиделся, что она даже не повернула голову в его сторону, но решил не обращать на это внимания.

— Лучше добавить ещё перца, — придрался Филипп, попробовав с ложки бульон.
— Киркоров, не лезь в мою кастрюлю, — она взяла эту ложку с оставшимися каплями жидкости на ней и проглотила их, обхватив губами металл, покрытый золотистым рисунком, а Филипп неотрывно наблюдал за её действиями, — всё нормально. Чего ты мне тут возмущаешься? Перца ему не хватает. Ты хочешь, чтобы детям языки прожгло?
— Нет, но его действительно не хватает.
— Хочешь я тебе дам соус чили? Поешь где-нибудь в уголке.
— Спасибо за твою щедрость, — съязвил Киркоров.
— Вот только не надо мне обиду строить. Сейчас у тебя ещё голос поднимется и начнёшь мне сарказничать через слово, — Филипп тут же успокоился, промолчал, затем улыбнулся и с теплотой посмотрел на её лицо, которое он видел подо лбом, потому что Алла не хотела смотреть на него и была сосредоточена на готовке.
— Ты меня хорошо знаешь.
— Изучила за это время.
— Ну, конечно, как же не изучить, когда мы с тобой в постели…
— Так, хватит, это было давно.
— Но тебе же нравилось. Я сам это видел.
— Я сказала, хватит, — она немного занервничала, выключила печку и звонко кинула ложку на стол, — это была моя глупость. Не понимаю, как меня так угораздило сказать тебе в загсе «да»?!
—.Действительно, как тебя угораздило на мне ещё и венчаться? Ты же помнишь, что ты сама согласилась венчаться, и ты была полностью в сознании того, что это на веки. И ты, кстати, второй раз не венчалась. Я прав?
— Отстань, я сказала. Иначе тебя вышвырну, а Аллу с Мартином у себя оставлю, пока ты не отстанешь от меня со своими речами.
— Я обещал перед богом…
— Ты когда-нибудь замолчишь?
— Почему ты так нервничаешь, когда мы говорим об этом? — он немного усмехнулся.
— Потому что меня достали эти разговоры.
— Ну, а почему ты не венчалась второй раз, чтобы снять с себя эти проблемы?
— Потому что это грех, а, во-вторых, не забывай, что мы развенчаны.
— Когда это случилось?
— Ой, вот не надо мне этого. Будто не понимаешь о чём я, — она была раздражена и зла, из-за чего её руки начинали трястись, — я тебе показывала документы.
— Ты это сделала без участия второго лица…, а так делают? — с небольшой иронией сказал он.
— Как видишь.
— Думаешь, Он сидит в кабинете с кучей бумаг и составляет венчания и развенчивания? — он слегка усмехнулся. — Даже такого слова не существует в церкви.
— Хочешь, принесу бумаги, и ты увидишь, что существует.
— И ты действительно думаешь, что я поверю, будто какие-то бумажки могут нарушить клятву перед Богом?
— Киркоров, хватит об этом! — крикнула женщина, а он лишь улыбнулся.
— Ладно, ладно, — он потянулся к её руке и взял её в свою ладонь, — я буду мучать тебя этими разговорами, пока буду сходить с ума от тебя, — он потянул её руку вверх и коснулся тонкой кожи губами.
 Алла подняла глаза, посмотрев куда-то мимо него, а затем опустила и попыталась вырвать руку, но Филипп потянул её к себе и взял примадонну за локоть:
— Аллочка, посмотри на меня, — он дотронулся пальцем свободной руки до подбородка и попытался поднять её лицо к себе, немного пригнувшись, — посмотри мне в глаза.
 Как только женщина перевела взгляд, куда ей сказали, она поняла, что не может сдвинуться с места. Она застыла и смотрела на радужку бывшего супруга, которая, как и раньше, оставалась тёмно-коричневой, почти чёрной. Алла начала расслаблять все мышцы, оставаясь обездвиженной скульптурой. Она чувствовала горячее дыхание Филиппа, которое ей было и неприятно и приятно одновременно. Она чувствовала его запах, начинавший надоедать в последние недели, когда он буквально каждый день проникал к ним в дом. И она так к нему привыкла, что иногда начинала скучать. И сейчас он приятно щипал нос.
— Почему ты так не любишь смотреть мне в глаза? — задал он вопрос, смотря на её реакцию. В её глазах было видно, как Алла искала ответ на заданный вопрос и никак не могла найти его. — Особенно, когда я являюсь доминантой из нас двоих, — дополнил он и усмехнулся, заметив, что глаза примадонны распахнулись шире, а взгляд начал бегать.
— Так, всё, — начала убирать руки и продолжать готовку Пугачёва, — ты надоел мне уже, — заметив, что всё готово, она выключила печь и открыла верхний шкафчик, чтобы достать посуду.
 Когда лицо для глаз Киркорова оказалось открыто, он заметил розовый румянец. Не удержавшись, он убрал её волосы за ухо, слегка коснувшись пальцами скулы и щеки, и вновь не сдержал усмешки: её кончики ушей оказались красными.
— Что ты делаешь?
— Ничего. Давай помогу? — он потянулся за тарелками, встав сзади неё и вытянувшись стрункой. Женщина почувствовала себя бессильной и слабой, поэтому просто убрала руки. Давно она не чувствовала себя на столько маленькой.
«А Максим меньше» — промелькнула у неё в голове мысль. За ней хотела полезть ещё одна: более интимная и даже вульгарная, но Алла остановила её и решила тоже браться за дело, точнее за вилки, которые находились в столе, как раз под шкафчиком. Оставшись в своих мыслях, она слегка пригнулась, чтобы достать из стола нужное количество приборов. Сзади она почувствовала препятствие и не сразу поняла, что и кто это. От неожиданности Филипп чуть не выронил тарелки и посмотрел на женщину, которая решила не обращать на это особого внимания и быстро выполнила свою миссию. Она быстренько ушла в столовую раскладывать приборы, оставив певца в недоумении.

Алла во время ужина постоянно вытирала лица своих детей, что-то говоря им при этом. Она уже давно поела и продолжала следить за ними, что-то поправляя и периодически попивая фруктовый смузи. Но она настолько этим увлекалась, что начинала ухаживать и за Киркоровыми младшими, которые и были более самостоятельными, но всё равно случались маленькие казусы. Так, например, маленькая Аллочка отвлеклась и капнула себе на юбку. Филипп только попытался встать, как к ней подбежала примадонна и присела на корточки. Она начала ласково убирать слёзы с лица девочки и успокаивать её утешительными словами.
— Аллусечка, — произнёс Филипп, и на имя обернулись сразу обе его носительницы, и мужчина всё-таки решил подойти и сесть рядом, — не надо так расстраиваться, — он тоже провёл ладонью по её щеке, слегка задев пальцы женщины, — ты же помнишь, что мы взяли с собой платье. Ты сама его выбирала, поэтому, когда доешь, будешь настоящей принцессой.
Девочка последний раз шмыгнула носом и кивнула, успокаиваясь. Её тёзка повернула голову на Киркорова, будучи удивлённой.
— Филипп Бедросович, Вы меня поразили, — сказала она, улыбнувшись.
— Это я могу, — ответил он, повернувшись к ней лицом, — я давно Вас поразил, Алла Борисовна. Помните, как это было? — спросил он, поддавшись волне нахлынувших воспоминаний. Женщина тоже не устояла от неё и сама оказалась мыслями в прошлом, которые она видела в глазах этого мужчины. Она вновь начала в них теряться. У неё появлялось непреодолимое желание заглянуть через них в душу и остаться там. У обоих уже спала улыбка, младшая Аллочка давно отвернулась от них и начала пить свой смузи. Руки двух взрослых людей продолжали лежать на стуле девочки в миллиметрах друг от друга. Воспоминания захватывали полностью и у обоих они одинаковые.
 Когда один начал усмехаться, вспомнив весёлую вечеринку в 90-х, второй подхватил, увидев в глазах то пьяное падение, тот яркий смех, звенящий в ушах, те игры с микрофоном в ночном клубе. И оба понимали, что вспоминают одно и то же, тем самым лица были одновременно и поражёнными. Но затем улыбки вновь начали спадать, потому что в голову лезли мысли, что было вне этих вечеринок, дома, в постели, на диване, на полу, в лифте, в туалете… где они только ни были. Вспоминались те моменты, когда они хотели иметь ребёнка, и приходилось заниматься любовью по два раза в день. Воспоминания о мечте общего ребёнка, которые так и не сбылись. Оба поймали в глазах друг друга мысль, что у них хоть и появились дети, но никак не общие, что их кровинки сейчас сидят рядом и они ничем не связаны. Осознание того, что одна единственная мечта так и не сбылась у тех людей, которые привыкли получать то, что хотят, потянула в пелену грусти. Палец Киркорова неожиданно дёрнулся и слегка коснулся руки примадонны. Она тут же опустила глаза, убрала руку и встала. Её примеру последовал и мужчина. Алла тут же решила отвлечь себя уборкой пустых тарелок со стола.
— Давай помогу, — спохватился Филипп, взяв пустую тарелку с вилкой.
— Нет, спасибо, — она медленно забрала их у него из рук, — лучше посмотри за ними, пока я отойду, — кивнула она в сторону детей и скрылась в кухне.
Он тут же заметил, как Гарри начал не правильно брать свой стакан и поспешил тут же ему помочь. Затем, когда появилась Алла, он взял свою дочь за руку и увёл надевать платье. Он скрыл её от всех глаз и через несколько минут вывел в гостиную, когда там уже сидела Алла, поправляя одежду Лизы. Маленькая наследница королевской крови начала хвастаться перед своей тёзкой.
— Ой, ну, ты прям в отца, — усмехнулась она, глядя на золотистое платье, ткань которого отражала свет словно фольга и тем создавался эффект золота, — видно, что дочь короля, — не унималась примадонна, но затем прищурилась и потянулась рукой в её сторону, — подожди, это же мой кулон. Ты его носишь, — она начала улыбаться, и к ней подошла Аллочка. Женщина взяла в руку висящей железный кулон и погладила его пальцем, — мне так приятно, что он на тебе.
— Она его обожает и почти не снимает, — сказал Филипп, садясь на другую сторону дивана, — она говорит, что он как амулет даёт ей силы и делает её принцессой
— Дай Бог, чтобы это было так… теперь можно пойти и погулять, — она взяла Лизу и Гарри за руки и повела в сторону лифта, — вы тоже одевайтесь, мы скоро вернёмся.
 Через 20 минут она спустилась с няней, одетая в белое платье и накидку такого же светлого оттенка. За её руки так же держались две малышки, которые были укутаны теплее.
— Зачем ты их так одела? Запарятся, — сказал Филипп, встав с дивана.
— Иначе простудятся. Я помню, как Гарри заболел. Не хочу, чтобы это повторилось.
— Вот, будешь ты за ними так следить, они слабыми и вырастут.
— Помолчал бы. Будто ты у нас прямо опытный такой, — съязвила женщина.
— Ну, опыт четыре года как, — он глазами указал на Аллочку, которая о чём-то перешёптывалась с братом.
— А у меня — более сорока.
— Ну, правда, Аллочка, если будешь так защищать их от простуд, то, как организм будет закаляться? Не только же одними прививками их истыкивать?!
— Киркоров! — повысила она тон.
— Ну, вот, сейчас они немного вспотели, выйдем, и там простудятся.
— Не каркай.
— И там, кстати, не так холодно, — не унимался Филипп. В итоге она толкнула его в плечо, от чего он тихо засмеялся. Затем он присел на корточки.
— Простите, — извинился он перед Галкиными младшими, — я пытался вам помочь, — он погладил обоих по головкам и тут же получил по своей.
— Филипп! — она грозно на него глянула и вышла.
 За ней последовали все четверо крох. Она ещё раз злобно взглянула на высокого мужчину, что тот застыл в проходе и побоялся сдвинуться.
— Филипп Бедросович, — сказала женщина за его спиной, — выходите, я дверь закрою.
— Да, конечно, — он отошёл, но остался на крыльце, — а где вторая няня?
— Она болеет. Её Алла Борисовна буквально силой положила в больницу. Она сказала, что там её лучше вылечат, хоть сама она и не любит врачей.
— А когда вернётся Максим?
— Максим Александрович приедет, как только закончатся съёмки в Москве и гастроли. Точнее когда будет перерыв. Где-то на днях он освободится.
— Плохо, что так поздно.
— Вы хотели бы с ним встретиться?
— Да нет, меня печалит тот факт, что Алла с тобой вдвоём следите за детьми. Они ещё маленькими, с ними наверняка трудно. Вы обе устаёте пади уже к середине дня?
— Они конечно маленькие, но Гарри, например, тихий и послушный, а вот Лиза иногда капризничает. А когда Лиза начинает плакать, то и Гарри с ней в унисон. Так что главное, чтобы Лизонька была спокойна. Ну, а если они займутся чем-то интересным, то их за уши не оторвёшь. Тем самым и им весело и нам спокойно.
— Действительно, — он остановился, смотря, как Алла о чём-то разговаривает с детьми, — с моими так же.
 Пугачёва поговорила с малютками и те убежали на площадку.
— Аккуратней, споткнётесь, — крикнула она им, когда те неслись, как неугомонные. Киркоров улыбнулся и начал подходить к женщине, в то время как няня пошла в сторону детей.
— Браво, Алла Борисовна, — она тут же обернулась, посмотрела в грудь мужчины и отвернулась в сторону детской площадки, — Вы так ловко с ними справились. Я впечатлён, — он встал рядом с ней и стал наблюдать за детьми.
— Чему тут впечатляться? У меня же есть опыт в общении с детьми. Двое меня всегда слушаются, а твои просто хорошо воспитаны.
— Хо-хо, мне это льстит, спасибо.
— Ты о чём? Я говорила про твою тётю, — она улыбнулась своим словам, хотя знает, что говорила всё-таки про Филиппа, — я помню, она воспитанная женщина и часто видела, как она с ними разговаривает.
 Он немного обиделся, но стал горд за свою тётю. Он приложил ладонь к спине Аллы и начал слегка подталкивать к беседке, стоящей неподалёку от детской площадки.
— Киркоров, ты меня пугаешь, — сказала, усмехнувшись, примадонна.
— Не бойся, я ничего тебе плохого не сделаю, обещаю, — женщина села на лавочку так, чтобы было видно детей, а Филипп сел напротив неё, чтобы разглядывать женщину.
— Звучит, как слова маньяка.
— Нет, я не собираюсь с тобой ничего делать. Ты же замужем.
— Раньше тебя это не останавливало.
— Ну, и правильно, что не останавливало. Мы же теперь на веки вместе.
— Не зазнавайся. Я тебе сказала, что мы развенчаны.
— А я сказал, что Он в бумажках не лазает.
— Так, всё, Филипп, хватит.
— Но я ведь твой муж.
— Филипп!
— Ладно, ладно, — он поднял руки на уровне головы и показал ей голые ладони. Она же, не отрываясь, наблюдала за детьми.
— Может, стоит к ним пойти?
— Зачем, им там впятером и так весело, — сказал мужчина, взглянув на детей, убегающих от нянечки, — давай лучше поговорим. Мы давно не виделись и, честно говоря, — он стал рассматривать её с головы до пят, — ты стала выглядеть ещё шикарнее, — он никак не мог оторвать взгляд от ножек.
— Филя, не надо так на меня засматриваться, глаза выпадут.
— Мне не жалко глаз, если последнее, что они увидят, будут эти ножки, — сказал он, улыбнувшись.
 Алле это начало льстить и она, кое-как сдерживая улыбку, положила ногу на ногу, тем самым оголив одну ногу до бедра. Филипп наклонился в бок, чтобы рассмотреть её полностью.
— Филипп, я знаю, что ты хочешь видеть своих детей в моей школе. Ты же знаешь, там нужны хорошие таланты. У них открылось что-нибудь интересное за последние месяцы?
— Они хорошо рисуют. Когда вернёмся в дом, я тебе покажу результаты, — сказал он улыбнувшись.
— Хм, — она улыбнулась и потянулась за телефоном, чтобы кому-то позвонить.
 На той стороне Филипп услышал женский голос, который явно сказал «Алла Борисовна».
— Можешь вынести во двор воду, яблочный сок и шесть… — она посмотрела на Филиппа и тут же изменила цифру, — семь стаканов?.. хорошо, — она отключилась и продолжила разговор с Филиппом, — ты же понимаешь, что только художественные таланты не впустят их в мою школу легко.
— Ну, Аллусечка, как и её тёзка, так же хороша в музыке, хореографии; Мартин неплох в конструировании… давай, скажи, как твои, а то о моих, да и только.
— Они маленькие, что может у них значительного измениться?
— Они научились ходить.
— Они уже бегают, — без каких-либо эмоций ответила она.
— Видишь, какие молодцы, тоже прогресс, — женщина улыбнулась его словам, тоже найдя в этом свою прелесть, — кстати.
— Да?
— Я тут недавно видел фотографии со дня рождения Армана, — женщина тут же пыталась вспомнить, что было несколько дней назад.
— Там что-то не так?
— Наоборот, всё слишком так, — он хитро ухмыльнулся, — ты надела мою любовь, моего арлекина.
— Я просто считаю его красивым украшением и ничего…
— Что? —прервал он её. — То есть это всё была ложь по поводу того, что он связывает нас, когда мы находимся далеко друг от друга?
— Именно ты начал твердить это, а я сразу сказала, что это подарок и шикарное украшение. Филипп, не начинай опять этот разговор. По-моему мы давно это всё обсудили.
— Нет, я хочу знать, это всё было ложь или… — на его лице медленно появлялась ухмылка, — или ты до сих пор хочешь быть связана со мной?
— Ничего подобного.
— Неужели ты хочешь, чтобы мы были связаны не только небесным браком?
— Я тебе сказала, что мы не связаны больше браком.
— Ну, тогда почему ты его надела? Разве не в этом причина? — она начала раздражаться и сдалась.
— Он просто успокаивает меня, когда мне плохо.
— Что-то случилось? — он обеспокоенно придвинулся к ней. К ним тут же подошла женщина с подносом, и он встал, чтобы помочь поставить всё на стол. Она скрылась, кинув тихое «спасибо».
— Разве это должно тебя волновать?
— Конечно! Что-то с малышами? Я могу помочь.
— И чем ты сможешь помочь, не зная, что с ними? — усмехнулась она, почувствовав холод страха по всему телу, говоря о таком.
— Значит, с ними что-то случилось? — он испуганно взял её пальцы и положил меж своих ладоней. — Я помогу всем чем угодно! Я знаю хороших врачей, если они болеют.
— Сплюнь, — она выдернула руку и, встав с места, налила себе в стакан воды.
— С ними всё хорошо?! — он облегчённо вздохнул. — А что тогда случилось?
— Это не твоё дело, — она села на место, смотря куда-то в сторону.
— Аллусенька, — он обвил ладонями её руку со стаканом, — ты посмотри, как ты дрожишь, — он забрал у неё стакан и не отпускал её ладонь, а женщина, хоть и делала попытки выбраться, но всё тщетно, — лучше скажи, что случилось.
— Ещё с начала лета мы с Максом обсуждали… — начала она после затянувшейся паузы, но потом остановилась, всё-таки не решаясь сказать, — мы обсуждали, будем ли отдавать детей в садик.
— Ты так сильно из-за этого беспокоишься?
— Не из-за этого. Мы с ним спорили. В итоге поругались… да не только из-за этого… затем нашли компромиссы и в начале сентября мы опять разругались, побив посуду. Последний раз мы спорили уже чуть ли не без причины. Просто что-то накопилось чёрным комом и взорвалось. Всё было прямо при детях. Боже, это же для них такая травма. Пытаемся теперь сдерживаться, прощая всё, но, боюсь, чаша вновь переполнится и будет больно…
— Всё будет хорошо, — он притянул тыльную сторону ладони к своим губам, — всё образуется. Ведь, как говорится, любви без ссор не бывает.
— У нас такая сильная любовь была, что мы развелись.
— Почему же была? Если её нет, то её и не было.
— Это была влюблённость, привязанность, шутка «любишь — женись».
— Такая привязанность, которая была у нас, и есть любовь. Та ревность, из-за которой у нас в доме целой посуды не было, и есть любовь. Та связь, когда мы за тысячи километров чувствовали дыхание друг друга, и есть любовь. Разве не так ты мне всегда говорила?
— Это было так, — совсем тихо сказала она.
— Ведь у вас так же? — спросил он, и в его глазах по-детски блестела надежда на подтверждение.
— Да, у нас так же, — тихо ответила она, одновременно задумываясь, так ли это. Она чувствует его… иногда, но в любой момент она может услышать биение сердца Киркорова.
— Если это так, то скоро вы помиритесь.
— Ты не понимаешь, — она вырвала свою руку, — ты разве не понимаешь, чем это закончится? — она нервно достала из кармана пачку сигарет и зажигалку. Как только она зажала сигарету между губ и попыталась зажечь её, Филипп положил на зажигалку руку, чтобы она оставила свои попытки.
— Ты что? Ты же бросила?!
— Знаешь, как сложно не курить в такое время?!
— Ну, пожалуйста, — он отвёл её руку с сигаретой от губ, — не надо.
Она не увидела, а скорее почувствовала его мольбу во взгляде. Она боится взглянуть ему в глаза и увидеть там всё, что творится у Киркорова внутри.
— Молодец, — сказал он, когда та положила сигарету и зажигалку на стол.
— Я так никогда и не брошу. Только остановилась, и начались споры. Так сложно сдерживаться, когда ты понимаешь, что семья разваливается.
— Почему ты так пессимистично думаешь? Тогда это были лишь мои ошибки, а Максим такого не допустит, он умный.
— А ты до сих пор ребёнок, — усмехнулась она, вспоминая моменты из прошлого и совсем недавнюю вечеринку в кругу детей, — таким ты мне всегда нравился, — она автоматически посмотрела на собеседника, который в этот момент улыбался и смотрел в стакан с водой.
 Она заметила его округлённые щёчки, длинные чёрные ресницы, детскую улыбку и отрешённость, безмятежность с небольшим желанием казаться старше, что оказывается тщетно. Филипп крутил, шатал стакан, улыбаясь собственным мыслям и воспоминаниям, иногда посмеиваясь. Алла в свою очередь печалилась и подавляла желание всплакнуть. Она поняла, что ей не хватает какого-нибудь большого ребёнка рядом. Защитником и в то же время умником является её нынешний муж, но в нём потеряна эта невинность, ложная чистота и гигантская доброта в сочетании с щедростью, робостью, романтизмом. Ей нужен именно этот ребёнок перед ней, но не Филипп. Ни убийственная ревность, ни яростная вспыльчивость, ни гнетущая собственническая привязанность. Ей нужен именно ребёнок, который ей всегда нравился в Киркорове. В голову залетели мысли, что она его потеряла и никогда не вернёт… «а если дать ему уже, наверное, сотый шанс?» — промелькнуло в голове. Примадонна тут же отогнала эту мысль, посчитав её безрассудной.
 Она взяла стакан из рук Филиппа и сделала пару глотков, затем поставила его на стол. Увидев, что дети немного начинают уставать, она начала разливать сок по стаканам.

Они уже не помнили, чем закончили разговор, даже о чём он был. Они оба увлеклись игрой с детьми. Но, когда начинало смеркаться, Гарри начал зевать, и «молодая» мать тут же забила тревогу, что они загулялись и пора прощаться. Все вернулись в дом, чтобы дождаться водителя Филиппа. Но тот задерживался. В это время король эстрады сидел с детьми на диване. Подуставший Мартин сидел на коленях отца и о чём-то беседовал с Аллочкой, которая находилась рядом с папой. Хозяйка замка же подсела рядом.
— Ты же помнишь, что скоро «Новая Волна» начнётся. Игорь сказал, что дней будет больше, чем обычно. Тебе придётся с ними расстаться на некоторое время, — начала она, — будешь скучать, — сказала Алла, поправив немного растрепавшиеся волосы своей маленькой тёзки.
— Я их возьму с собой. Мы мало отдохнули, поэтому я хочу с ними там поселиться в отдельном доме, а не в гостинице; я уже, кстати, подобрал один, большой, семь спален. Мы же не втроём поедем. Поедут ещё Мари и папа. Димитрис никак не решит, где будет жить. Илиас, вроде, уже решил. Нет, мне не жалко, я могу их взять к себе, но только надо бы определиться им.
— Я всегда поражалась твоей щедрости, — она улыбнулась, посмотрев ему куда-то в зону груди. Наверное, люди никогда не увидят всю щедрость и доброту твоей души.
— Они будут думать, что им захочется. Я не буду в это влезать. Вот, когда они начнут перебарщивать с клеветой или наглостью, вот, тогда я не останусь в стороне, даже если это и меня не будет касаться.
— Будешь подавать на них в суд, как я когда-то? Откуда в тебе такое стремление?
— Это всегда было во мне. И я всегда это раскрывал пред тобой, — сказал он совсем тихо. Она тут же подняла голову, посмотрев ему прямо в глаза, и через считанные секунды отвернула голову, но перед глазами всё застыл этот взгляд, который не даёт покоя, потому что она никак не могла определить, что в нём было.
Только сейчас оба заметили, что детские разговоры стихли, и Аллочка сидела в тишине, что-то напевая себе под нос. Мартин же мирно посапывал, упав на грудь отца. Тут за дверью послышался автомобильный сигнал, который оповещал, что водитель прибыл.
— Аллусенька, — сказал тихо Филипп дочери, но отреагировали вновь обе, — нам пора.
Девочка слезла с дивана и побежала в прихожую вместе с отцом. За ними последовала Алла. Филипп взял на руки сына и только потом обнаружил, что не может переобуться и к нему тут же подбежала Пугачёва и села на корточки.
— Давай помогу?! — не дожидаясь ответа, она взяла ботинок Филиппа и надела на его ногу, затем второй и завязала шнурки. Ей в этом немного помогла маленькая девочка, которая завязала шнурки одного из ботинок.
Алла встала с маленькими кроссовками в руках и начала надевать на ножки спящего мальчика. Как раз в этот момент подошла домработница с верхней одеждой гостей и тут же маленькую курточку протянула девочке.
— Да ладно тебе, — начал Филипп.
— А вдруг проснётся? Придётся идти, — она всё-таки обула Мартина, а Киркоров, не отрываясь, смотрел на происходящее. Он хотел было уже выйти, попрощавшись, но тут же остановился и повернулся к Алле. Его дочь в этот момент уже успела выбежать.
— Можешь подержать? Не бойся, он лёгкий, — сказал тихо Филипп, передавая мальчика в руки женщине. Он оказался действительно лёгким, и в душе Аллы что-то дёрнуло, но она решила проигнорировать это, — мне тут мои двое нарисовали рисунки перед уходом, — он стал ощупывать куртку в руках женщины рядом, затем достал из внутреннего кармана свёрток двух листков, который оказался приплюснут. Он протянул его Алле, которая взяла двумя пальцами, — я сразу предупреждаю, что в рисовании почти не участвовал и всё, что они нарисовали это только их выдумка, — она посмотрела на лицо Мартина и улыбнулась. Он очень сильно похож на отца; даже когда этот самый отец начал забирать Мартина из рук, она всё считала, сколькими чертами они похожи и в конце концов сбилась со счёта, — всё, мы поехали.
Алла вместе с ними вышла на улицу и помогла открыть и закрыть дверь машины, сказав водителю, что он не сможет сделать это тихо. В салоне уже мирно спала маленькая девочка, так же похожая на своего отца. Они бросили тихое «пока», которое за этот вечер повторялось ни раз и всё прощаться не хотелось.


Следующий день, Подмосковье, дом Филиппа Киркорова

Филипп проснулся с мыслью, что он ничего так и не сказал Алле. «Надо ей опять позвонить» — подумал он, войдя в гостиную. На диване сидела Мари и читала какую-то книгу, а напротив неё сидели её братья и что-то обсуждали по-болгарски. В кухне копошилась Люся.
— Добро утро, Филип,* — начал Харри.
— Добро… — он заметил, что в доме слишком тихо и прошёл в кухню, — Люсь, а где дети?
— Как где?! Их на занятия Наташа отвезла, — ответила домработница, накладывая в тарелку завтрак. Поставив её на стол, Люся оглянула полностью Киркорова, — ты хотя бы переоделся что ли, умылся бы, почистил зубы в конце концов. Вроде, вчера не пьяный пришёл, а всё равно не разделся.
— Люсь, я возможно сегодня уеду.
— Опять к Алле?
— Почему сразу к Алле?
— Ну, просто… женщина всегда поймёт. Так что не загружай себе голову. Пойди лучше и займись тем, чем я тебе сказала.
Он молча вышел и направился в сторону лестницы
В спальне он понял, чем занимался ночью: на кровати лежала книга с одной смятой страницей, а на полу валялись очки с торчащей, словно антенна, дужкой. Только сейчас он выключил бледно светящую лампу на тумбе.
Уже освежённый, переодевшийся и более-менее проснувшийся Филипп вошёл в кухню. Его завтрак начался не за долго до обеда, поэтому Люся уже готовила блюда на обед, а пока на столе стояла порция оладьев с вареньем. Филипп стал быстро поглощать всю пищу, периодически поддакивая монологу Люси. Затем он быстро встал, вытер губы, кинул «спасибо» и вылетел из кухни.

— Алло? — послышалось на том конце провода.
— Алл, мне надо с тобой поговорить. Ты дома?
— Да, я в замке, — немного удивлённо ответила она.
— Я сейчас заеду.
— Хорошо, — ответила она, и Киркоров тут же сбросил.


Тот же день, деревня грязь, замок Максима Галкина

Уже через десять минут он был на пороге прямо перед маленькой рыжей женщиной.
— Привет, — сказал он быстро, поцеловав её в щёку, и стал ловко раздеваться.
— Привет, — она закрыла дверь и направилась в сторону столовой, — пойдём, выпьем чаю?!
Филипп поплёлся за ней, и уже спустя пару минут они молча пили вторую чашку чая.
— Так, — начала прима, — о чём ты хотел поговорить?
— Я хотел тебе сказать, что… — его руки немного дрожали, ладони потели, пальцы холодели. Он боялся врать, — раз ты моя последняя и единственная жена… была, — он сделал акцент на последнем слове и сглотнул комок, подобравшийся к горлу, — то… ты должна узнать первая. Хотя, может, сначала надо было сказать об этом папе или Мари.
«Может, даже самой избраннице» — промелькнуло в голове Филиппа.
— Просто…
— Говори уже, — Алла заглянула в свою чашку и увидела, что та пуста, из-за чего она устало вздохнула и упёрлась щекой в облокоченную на столе руку.
— Я просто хотел сказать, что… — все мысли превратились в кашу, и он буквально стал забывать, что надо говорить. Сам мозг пытался перевести его мысли в другое русло, — ты стала лучше выглядеть, — глупо улыбнувшись, сказал он. Алла лишь скривила губы во что-то, напоминающее улыбку и вскинула брови.
— Киркоров, ты издеваешься?
— Нет, ты действительно стала хорошо выглядеть, честно!
— Боже, Филипп, — она подняла голову и откинулась на спинку стула, скрестив руки, — заканчивай этот детский сад. Я ведь знаю, что ты не для этого приехал. Ты тратишь моё время, которое я хотела провести с детьми.
— А да… пойдём к ним?
— Филипп Бедросович, я Вами поражаюсь. Я не буду Вас пускать к своим детям в таком подозрительном состоянии. Ты не пил часом? — она подалась вперёд, принюхиваясь.
— Только чай.
— Ладно, — она вновь откинулась на спинку стула, прищуриваясь, — поверю на слово. Продолжай, я слушаю, — Филипп под зорким взглядом боялся посмотреть на её лицо, поэтому спрятал руки под стол и стал скрести штанину ногтем.
— Я хотел сказать, что я… — в горле сохло, а слова забывались; мысли, словно в «поле чудес» крутились на барабане, — я… не знаю, когда поехать в Сочи, — сказал он, когда «барабан» с мыслями остановился и совсем не там, где он планировал.
— В смысле? — она удивлённо посмотрела на него из-подо лба, нагнув немного голову вперёд.
— Я не знаю, когда лучше.
— Ну, я полечу туда первого. Мне ещё надо будет с номером в отеле разобраться, да ещё и к городу привыкнуть, энергию его почувствовать. Можешь тоже первого туда полететь вместе со мной рано утром. Нам же Игорь говорил, чтобы мы пораньше прилетели. Там придётся потратить время на всякие бумажки, формальности, порепетировать надо будет и тому подобное. Хоть в сентябре ещё лети туда.
— Да, действительно, — он немного задумался, вспоминая, что он всё-таки хотел сказать, — а когда Максим приедет?
— Вот, на днях должен, — ответила Пугачёва, с подозрением смотря на Филиппа, — ему дали несколько выходных среди недели.
— Ну, прекрасно.
Он задал ещё несколько глупых вопросов, на которые знал ответы, но не помнил в этот момент, затем позвонил водителю и уехал на Филипповский.
«Не помню даже, зачем я пытаюсь это сделать, — промелькнула быстро в голове Филиппа мысль, которую он тут же заменил на другую, — так надо».


Тот же день, Москва, квартира Филиппа Киркорова

Оказавшись в квартире, мужчина тут же открыл бутылку с виски и начал её быстро осушать, смотря по телевизору какие-то программы. Он бы и закурил, но, настояв на том, что надо бросать, избавился от всех сигарет в доме.
Он остановился на одном из каналов, на котором шёл старый англоязычный фильм. На экране улыбались миловидные девушки, о чём-то перешёптывались. Но Филипп это хоть и видел, но не понимал. «Какого чёрта я делаю? — подумал он, немного опьянев и почувствовав сладковатое послевкусие виски. — Если я ей скажу, что помолвлен, она разозлиться? А может, обидится? Да с чего это вдруг?! Она сама твердила, что не любит меня, значит, чего меня ревновать? Она не боится меня потерять. Она иногда сама говорила, что мне надо жениться. Да, ей не будет ни жарко, ни холодно от этого» — после решительного согласия, что надо ей сказать об этом, а потом превратить в реальность, ему вдруг стало плохо. Но его не тошнило, ему просто стало не по себе. По затылку будто бы шлёпнули за глупую идею, или за ложь, или за поведение, или за реакцию на собственные мысли. Он попытался задавить это чувство виски, но сделав пару глотков из горла, он чуть не выплюнул алкоголь вперёд себя. Ему он стал тошен, противен и стало только хуже. Он посмотрел на этикетку, не смог разобрать название на английском, мозг просто не смог понять, где название среди нескольких надписей разным шрифтом. Он со всей силы кинул бутылку в сторону двери, и она разлетелась по полу на большие куски стекла, а образовавшаяся лужа больше напоминала бордовое солнце. В этот момент ему почему-то захотелось воскликнуть со словом «доволен?!» и посмотреть наверх, совсем не зная зачем. Он вернул взгляд на экран: девушка в белом платье стояла перед мужчиной, который смотрел на неё пустым взглядом. Нет, у него не было взгляда. «Он слеп, — промелькнула мысль в голове Филипп, — но всё видит. А я зрячий, но ослеплён. Я хочу увидеть истину, — он выключил телевизор, потому что в нём просыпалось чувство зависти к персонажу в фильме, — я хочу увидеть истинную сторону её души, а не быть ослеплён её телесной оболочкой».


В это время, деревня Грязь, замок Максима Галкина

Алла, позанимавшись с детьми и уложив их спать, отправилась в свою спальню. Она села на кровать и застыла. «Зачем он это делает?» — эта мысль у неё крутилась ещё с того момента, как Филипп начал задавать глупые вопросы, придя к ней. Вспомнив о нём, сердце начало непроизвольно биться чуть чаще. Она боялась, что покраснела перед ним. Сочетание такой давящей силы на неё заставляет чуть ли не задыхаться: Филипп рядом, а на шее «история его любви». Замотавшись в своих делах, она и вовсе забыла, что он планировал к ней приехать в этот вечер, и она спустилась к нему с Арлекином на шее. Лишь в последний момент она спрятала его под платье, прикрыв зону декольте. Как только «арлекин» дотронулся до кожи, Алла почувствовала горение на груди, где он касался, какое-то желание, сама не понимая чего, свет изнутри, из-за которого она думала, что сама светится телом, и счастье, которое она пыталась скрыть в себе.
На самом деле её Арлекин не только успокаивал, но и давал какое-то тепло, нежность, мягкость, хоть она не понимала, откуда это берётся в железяке. Она заметила, как только надевает его, чувствует лёгкость, свободу и в то же время преданность чему-то только одному, чистоту, невинность, будто она вновь крещёная. Ей были очень знакомы эти ощущения.
 Она не знает, что это, но знает, как только она встретила своего пятого мужа, в ней загорелись другие чувства: яркие, жгучие, нереально горячие, что можно было ожечься, но коснуться их было непреодолимое желание. Это было именно желание, страсть, которая начала угасать, становясь постепенно тёплой и превращаясь в какой-то сгусток. Это была всё та же страсть, но угасшая со временем. Её теплота напоминала тепло любви, но эта была не она, а лишь ошмётки былого. Но всё живое имеет свойство угасать. Теперь это тепло стало холоднее и теперь это просто влюблённость. И, как только этот огонь стал слабее гореть, Алла надела первый раз, спустя годы, Арлекина и почувствовала то, что ей так не хватало: тепло, которое может заменить и любовь и страсть.
Улыбнувшись своим очередным мыслям, она начала снимать украшения. Как только она сняла кольцо с безымянного пальца, она будто бы оказалась завёрнута в тёплый плед. Оставив на себе Арлекина, она направилась в ванную.

Она вернулась в спальню вся свежая, от неё пахло кремами и гелями. Под действием этих эфиров она шла, будто бы в раю. Алла быстро переоделась, уже лёжа в кровати и укрываясь одеялом, сняла последнее украшение и почувствовала лёгкий холодок, который она спихнула на ветер, хоть ему неоткуда браться: за окном еле листья колышутся. Она всё равно заснула именно с этой мыслью, что это всего лишь ветер.


Следующий день, деревня Грязь, дом Максима Галкина

Утро, хоть и немного пасмурное, почему-то сразу понравилось Пугачёвой. Может, такое первое впечатление у неё сложилось только из-за того, что, как только встала, она надела вновь Арлекина и не чувствовала леденящего одиночества в отсутствие мужа.
Уже год или два это продолжается. Она уже и не помнит, с какого момента это всё превратилось в обычную подростковую влюблённость. Но она уже давно начала согревать душу украшением бывшего мужа.
Одеваясь, она вспоминала планы на весь день. В какой-то момент её отвлёк телефон, который завибрировал на тумбочке. Она подошла, по дороге одевая платье, и взглянула на экран. «Уже восемь утра! А я ещё не завтракала, не занималась…» — первым делом она посмотрела на часы и начала себя корить, затем опустила взгляд ниже и увидела смс от Максима:
«Аллунь, я пишу, чтобы не отвлекать. Я знаю, в это время ты завтракаешь, а у меня как раз нашлось несколько свободных минут. Сегодня у меня будет последний день. Поддерживай меня всем сердцем. Сегодня ночью прилечу, так что можешь не ждать. Я не спал ночь, потому что начались проблемы с аппаратурой, какие-то шумы были из неё. Начали всей командой решать эту проблему. Поэтому у большинства из нас плохой вид и состояние, но нам почему-то весело. Я уже соскучился по тебе и малышам. Надеюсь, там мой садик не завял?! Всё, завтра всё расскажу. Люблю тебя».
Она без каких-либо эмоций положила телефон на тумбочку и вышла из комнаты. Когда её душа в тепле другого человека, она может воспринимать Максима как мужа, которому она обязана быть верна телом. Поэтому она решила, как отдохнёт душой вечером, перед тем как вернётся в замок.


Тот же день, Москва, квартира Филиппа Киркорова

Филипп открыл глаза и почти сразу узнал место. Он не часто так засыпал, поэтому он не ожидал увидеть перед собой телевизор. «Как я успел заснуть?» — подумал он, но тут же его поток мыслей сбила боль в голове. Он схватился за волосы, сев на диване. В комнате было слишком душно, и он отправился открыть окно. Он вдохнул запах дня, который у многих уже был бурным. Он ощупал карманы и, не найдя там телефон, вернулся к дивану и нашёл тот на столе.
«Боже, сколько я продрых?!» — громко раздалась в голове мысль, когда он увидел на часах цифру заваливающуюся за 10, но потом вспомнил, что ещё не спал, когда светало. Он тут же отправился быстрым шагом на кухню за таблеткой. Он выпил несколько стаканов воды и вернулся в гостиную. «Надо хоть сегодня нормально с ней поговорить» — решил он, взял телефон и набрав номер Аллы.
— Да? — немного запыхавшись, спросила женщина.
— Я тебя не отвлекаю?
— Не особо, — она немного усмехнулась, — чего хотел-то?
— Я хочу с тобой поговорить.
— О чём?
— Не по телефону. Давай встретимся где-нибудь сегодня?
— Ты сейчас где?
— На Филипповке.
— Отлично. Я сегодня вечером хотела туда заглянуть. Не знаю во сколько… я позвоню тебе, когда приеду. Я хотела кое-что забрать там. Ты же вечером будешь там?
— Хорошо, — это скорее было соглашение на то, что он останется до вечера по её приказу, — буду ждать твоего звонка.
Он не услышал «пока», сам не сказал и остался в тишине и одиночестве. Он знал, что для приличия стоило сходить в душ и освежиться, поэтому он уже раздевался.

Через время он вышел, оделся в махровый халат, а на голову накинул полотенце. Войдя в гостиную, он вдохнул прохладный воздух, в котором до сих пор витали нотки алкоголя. «Хочу курить. Хочу курить…» — мучало его желание, но он из последних сил сдерживал себя. Чтобы подавить эту жажду он взял бутылку недопитого виски и осушил её. На некоторое время, пока он одевался, ему было хорошо, но затем стало тошно. И он потянулся открывать коньяк.

Уже несчитанный раз Филипп посмотрел на часы, а они продолжали показывать то 20:00, то 20:01, то 20:02. В какой-то момент он начал забывать, чего ждёт, но очередной глоток тсипуро*, привезённого когда-то Димитрисом, помогал вспомнить.
«Почему она не звонит?» — подумал он и отправился в туалет: мочевой пузырь уже разрывался от выпитого алкоголя.

Уже в гостиной, сделав пару глотков всё того же напитка, он решил направиться прямо к ней в квартиру, закинув в рот жвачку, надел лёгкую куртку, решив в магазине купить сигарет, и вышел в домашних тапочках. Он не стал запирать дверь и, захлопнув её, пошёл в сторону лифта. Спустившись в вестибюль, он напугался того, что его могут узнать, но помещение было полупустое. Он зашёл в лифт и поднялся на нужный этаж. Здесь тихо и пусто. Он подошёл к её двери и ткнул пальцем в звонок. За дверью послышались быстрые шаги, становившееся всё громче. Дверь открылась, и только тогда он убрал руку со звонка.
— Филя! — воскликнула женщина.
 Она была запыхавшейся, стояла перед ним в тунике на почти полностью обнажённое тело. Лицо было чистое и влажное, так же, как и волосы, которые она продолжала промокать в полотенце.
— Прости, я замоталась, забыла тебе позвонить, — она отошла в сторону, пропуская его и пытаясь не обращать внимания на запах алкоголя, — может чаю?
— Чаю?.. — переспросил он, пытаясь понять смысл слов, — да, чаю, пожалуйста.
— Ты проходи в гостиную, я тебе сейчас такое расскажу, — протараторила она и скрылась в кухне.
Филипп выбросил жвачку в ведро с мусором, поняв, что она бесполезна, и сел на диван.
— Я же для чего сюда решила зайти? — задала она сама себе вопрос, по пути к дивану. — Двинься, — сказала она резко Филиппу, который пересел на другой край дивана, а она села на его место, поставив чашки на столик, — мы с Алиной решили встретиться, потому что она не знала, как лучше организовать свой день рождения, а главное где. Но дело даже не в этом. Когда мы обсудили только половину всего к нам подошёл официант, чтобы принести кофе и десерт. А там пробежал какой-то придурок и толкнул его. Короче на меня полетело и пирожное, и кофе, и вино Алины…
Филипп смотрел на неё и иногда делал глоток противного ему чая. Он почти не понимал, что она говорит, и она это замечала.
— Почему ты не спросишь, обожглась ли я?
— Обожглась ли ты? — с какой-то отрешённостью повторил он.
— К счастью нет, я была в джинсах. Хорошо, что я здесь оставила пару вещей, правда некоторые из них мне немного не по размеру, — сказала она, слегка усмехнувшись, — а вообще я хотела сюда ещё зайти, потому что мне надо было забрать подарок, который нам с Максом подарили, а я здесь его оставила и забыла.
— Я тебе сейчас тоже кое-что расскажу, — он поставил чашку, потому что боялся её уронить, так как руки начинали дрожать. Он опять начал забывать, что хотел сказать, начал трезветь, но мозг отключался и путал мысли, — я хотел тебе давно сказать. Поверь, ты первая, кто об этом узнает. В общем, я… — мысль появлялась и ускользала, терялась среди всех. Страшно лгать ей, так как остался этот страх раскрытия, — не умею я держать своего слова и поэтому… — он бегал взглядом по её силуэту, ища глаза, но он так и не смог на них наткнуться, так как она смотрела на свою тунику, убирая с неё невидимые соринки, и он понял, что так будет говорить легче, — я помолвлен.
 Алле показалось, что сердце остановилось на мгновение, и она сейчас упадёт замертво от асистолии*. Она подняла на него глаза, но смотрела куда-то сквозь, осознавая, что все его слова вечной верности и любви к ней останутся лишь как к музе. Стало больно в районе солнечного сплетения, в ушах будто бы появился какой-то шум, появилось желание закричать и что-нибудь кинуть в стену, что-то порвать, разодрать, но она сдержалась:
— Правда? Небось, врёшь! — с иронией воскликнула она, тая в себе надежду, на его ложь. В этот момент она была бы ей несказанно рада.
— Нет, это правда, — ответил он, сглотнув комок в горле, а Алла ничего этого не замечала, смотря мимо него. Она включила свой актёрский талант и натянула улыбку, а он и не понял, что та искусственная.
— Боже, я за тебя так рада! — начала она, всё-таки заглянув в его глаза. — Я искренне за тебя рада, правда. За Наташу всё-таки или модель какую-нибудь выбрал? Я её знаю?
— Да, за Наташу, — ответил он, взглянув на свою левую руку. Пальцами другой он начал дёргать красную нить на запястье.
— А когда же… — с её лица начала спадать улыбка и женщину наполнила злость. Она была настолько велика, что все чувства в этот же момент начали выплёскиваться, — ты врёшь, — Филипп тут же поднял испуганные глаза.
— Что? Я не вру.
— Молчи! — она ткнула в его сторону пальцем и встала с дивана, — ты врёшь, ты врёшь… я вижу — ты врёшь, врёшь… как ты только смеешь мне лгать?! — она повысила тон, пытаясь сдержать слёзы, которые хотели литься уже без каких-либо на то причин.
— Я…
— Заткнись! Ты… ты лжец! Ты всегда лжёшь! Не удивлюсь, если ты лгал в клятве, когда мы венчались! Наверняка погулял после венчания, не смотря на слова, сказанные в церкви.
«Почему она вспомнила венчание?» — подумал Филипп, который не выдержал и захотел вставить слово. Раньше ему всегда было стыдно, когда Алла раскрывала его ложь, но теперь он хотел изменить её ложное мнение о нём, встрять, быть выше её доводов.
— Да я был верен всегда. Это тебя после семи лет брака потянуло на молоденьких! — он тоже поднялся с дивана, который, как и окружающее пространство, стал невольно свидетелем начинающейся ссоры. Все застывшие предметы вокруг наталкивали на мысль, что они молча замерли и подслушивают чужие разговоры, поэтому каждому из стоящих людей захотелось переместиться мгновенно в какое-нибудь пустое место, где нет даже кислорода, чтобы задохнуться и пасть в бездонную пропасть.
— Молчи! Ты сам виноват, что уделял мне мало внимания! — от стен отталкивался женский голос, и казалось, что кто-то вторит Алле, словно заступающиеся подруги, которые поддакивают каждому её слову.
— Хватит кормить всех этим оправданием. Ты рассказала о своих отношениях с Максом спустя даже не год, а больше. Только после развода ты сказала, что трахаешься с ним с 2001-го.
— Заткнись!
— А ведь ещё за два года до развода ты вспоминала о нашем ребёнке. Всё мечтала в те годы о моменте, когда будет возможность…
— Нет, заткнись! — она попыталась сдержать слёзы, которые хотели показаться от воспоминаний, и прикрыла лицо руками.
— Ты была счастлива со мной и в то же время кувыркалась с этим клоуном. И говоришь что-то про меня, когда я был верен тебе, как щенок? Ты изменила Богу!
— Молчи! — её начало сгибать пополам.
— Грешница! Ты — грязная грешница!
— Заткнись! — она не выдержала и кинула в него чашку. Женщина была ослаблена болью, которую чувствовала внутри, сил было мало, но достаточно, чтобы чашка, упав на пол, разбилась, перед этим немного испачкав майку Филиппа чаем.
Она уже перестала сдерживаться и заревела в голос, еле стоя на ногах. Ей стало страшно. Филипп, хоть и не почувствовал боли, разозлился ещё сильнее. Лицо начало краснеть, ноздри округлились, глаза открылись так, что чуть ли не вылезали из глазниц, а брови сначала поднялись вверх и затем быстро сдвинулись к переносице:
— Ах, ты ж дрянь! — он схватил её за запястья и прижал к стене.
Из её груди вырвался стон не столько из-за удара, как от собственной беспомощности и боли меж рёбер. Что-то подталкивало её упасть на колени и начать извиняться перед ним за все свои проступки, но она продолжала держаться, как сильная женщина:
— Отпусти меня! — она посмотрела грозно на него, и в его глазах она увидела ярость, которая хотела сжечь её. Но в глазах горела не только злость, была и… похоть.
— Нет уж, — он прижал коленями её ноги к стене, чтобы она не смогла их сдвинуть с места, — ты должна мне повиноваться, — он прильнул губами к шее и оставил на ней бардовый засос, — помни об этом.
— Отпусти, я сказала! — она попыталась сказать это грозным тоном, но голос предательски сорвался.
Филипп и не собирался слушать, он стал поцелуями спускаться вниз и, дойдя до декольте, остановился. Женщина спокойно вздохнула, надеясь, что тот одумался, но оказалось совсем наоборот: власть, алкоголь, женское тело и запах женской кожи — всё вызывало эрекцию. Он резко повернул Аллу лицом к стене и прижался к ней всем телом. Как медведь о дерево, он стал тереться о неё паховой частью, делая это очень медленно и наслаждаясь моментом.
— Извращенец! Что ты делаешь? — Алла не понимала его действий, и ей становилось страшно. — Отвали от меня!
— Нет уж, — возразил он с небольшим шипением, которое вызывалось широкой улыбкой и не растиснутыми зубами.
Свободной рукой он провёл по бедру, слегка задрав подол туники.
— Ненавижу тебя! — выкрикнула женщина, и Филипп остановился.
— Ненавидишь, значит, да? — пробормотал он себе под нос, затем резко схватил её и кинул на диван.
Она сначала даже не поняла, где оказалась. Поэтому, лёжа на спине, она смотрела испуганно на него снизу-вверх.
— Ненавидишь, — он медленно приближался к ней, — мышка моя, ты распоясалась, — мужчина навис над её телом и лицом, встав на диван, — тебя надо наказать.
Он резко перевернул её на живот, согнув ноги в колени, схватил рукой запястья, держа их на пояснице, а второй давил на затылок, чтобы она не поднимала головы. Он снял с себя куртку и за считанные секунды перевязал ею руки.
— Пьяный ублюдок! — последнее, что она выкрикнула перед тем, как её рот заткнули майкой Филиппа, которую он быстро снял.
 Женщина была напугана и пыталась успокоить себя тем, что он ничего с ней не сделает. Но он лишь жадно улыбался, держа её и смотря, как она вырывается. Провёл рукой от затылка до поясницы, чуть ниже и резко задрал юбку. Он уткнулся носом в копчик и глубоко вдохнул. На него это подействовало как афродизиак. В голове произошёл ядерный взрыв и всё разнесло. В какой-то момент ему показалось, что он лишился головы на плечах и не способен видеть. Но потом всё восстановилось, и он вновь смог узреть её белёсую кожу на пояснице. Филипп зажал край трусиков зубами и медленно потянул вниз, рукой водя по члену в штанах. Это длилось не долго, так как находиться в таком положении было трудно. Поэтому он сразу же резко стянул ненужную ткань рукой, расстегнул быстро штаны, вытащил возбуждённый орган и резко вошёл. Он услышал заглушенный крик и ему будто бы прострелили голову дробовиком. Само тело начало сходить с ума, чувствуя рядом с собой столь желанную женщину. Он мечтал почувствовать её так близко ещё раз спустя столькие годы. Прошло уже больше десяти лет с последнего раза, и голову теперь сносит напрочь. Тело начинает вспоминать это чувство, похожее больше на действия метамфетамина в крови. Это чувство, когда возбуждение становится всё сильнее и сильнее, тело начинает гореть, ладони непроизвольно сжимаются, тело напрягается, а разум расслабляется до такого, что в нём рассеиваются все мысли. И сейчас он действовал инстинктивно, двигал бёдрами бешено, словно животное. Он получил свою дозу наркотиков, но та оказалась слишком большой для него. Слишком неожиданно, слишком резко, слишком много он сейчас почувствовал. Но ему плевать: он лишь хочет достигнуть пика, получить нереальное наслаждение. Пусть у него хоть остановится дыхание, но он должен получить эту сладость, окунуться в тягостный омут и забыться.
 В свою очередь Алла поначалу пыталась вырваться, поддавшись вперёд, но лишь уткнулась в подлокотник головой. И от этого стало ещё больнее. От каждого резкого толчка её голова вдавливалась в подлокотник, тело будто собиралось гармошкой и всё отдавало страшной болью и горечью. Вскоре она перестала ощущать собственное тело и особо как-то сопротивляться, решив перетерпеть этот ад. Теперь она почувствовала себя грязной, и стало ещё больнее где-то глубоко. Так больно, что, хоть она и не чувствовала рук и ног, её заломило. Будто кости начали гнить изнутри, кровь запеклась и постепенно сворачивается, забивает вены и всё это отдаёт страшной болью. И больнее всего прямо в центре. Словно кто-то сверху пронизывает её катаной, обжигая кожу хладным металлом. Она всё ждала, когда закончится лезвие, но меч словно двигали туда и обратно, не позволяя мучениям закончиться.
 Но тут Филипп глубоко и резко вошёл, закинул голову назад, издал протяжный стон, и Алла почувствовала своё тело, но тут же её разум отстегнулся от него. Она увидела свет, белоснежное полотно перед глазами, чистоту, почувствовала свободу, полёт. Будто в космосе, но в параллельной вселенной. Она услышала какое-то пение, но не понимала — поёт это девушка, мужчина или может быть ребёнок — она просто знала, что это пение. И с её тела будто бы начали стягивать кожу. Страшная боль. Но тут снятая с неё кожа встала перед ней, и она увидела себя. Алла почувствовала от себя отвращение, грязь, отвержение. По её желанию эта масса упала вниз и исчезла. На самой себе она чувствовала лёгкость, чистоту, невинность. Она тут же улыбнулась. Вновь это ощущение. Последний раз то же самое она чувствовала, когда венчалась. Ей, как и сейчас, казалось, что она светится, потому что она была… счастлива. Левое запястье начало гореть. На нём ничего не было. Затем заболели пальцы на той же руке. В этот момент её сознание вернулось в тело.
 Для неё прошла вечность, а промелькнуло лишь мгновение. У неё пропало то чувство, которое сопровождало её во время действий Филиппа. Она чувствовала лёгкость, она чувствовала тело, она чувствовала свободу. Её глаза округлились, а в голове застряла мысль «что это сейчас было?». Она задрожала, испугавшись галлюцинаций: «может я умерла?».
 Пока она разбиралась в своих мыслях, Филипп отошёл от оргазма и опьянения. Когда его голова вернула мысли на место, он почти протрезвел, вышел из тела, его руки вспотели, задрожали, сердцебиение ускорилось, а дыхание начало сбиваться.
— Аллочка, — еле вытолкнул он из лёгких.
 И тут же начал бережно поправлять её одежду, словно у куклы. Затем положил её на бок, вытащил изо рта ткань, освободил руки и заметил на её лице слёзы. Его как будто насквозь пробил штык, начиная с шеи и выходя под копчиком. Он пытался что-то сказать, но собственная челюсть его не слушалась. Ему самому захотелось плакать.
— Аллочка, — прошептал он, а она закрыла глаза и скрыла лицо рукой, — Аллочка, я…
— Пошёл вон, — захрипела она.
 Он хоть и плохо расслышал, но сразу понял. Филипп молча встал и направился в прихожую, не отрывая от неё глаз. Ему стало больно на неё смотреть, и он отвернулся в сторону двери. Он взял свои тапочки, открыл дверь и застыл в проходе. Он не хотел её бросать в этом состоянии, но и оставаться с нею было не правильно. Поэтому он сделал шаг за порог:
— Прости, — последнее, что он шепнул, перед тем, как скрыться за дверью.
 Он знает, этого не достаточно, но это единственное, что он смог сделать. Он знает, что сейчас это было жестоко и цинично просить прощение, но надо было.
 Сколько прошло времени, а он не двигался с места. Минут через пять он надел на голое тело куртку, обулся и направился медленно в сторону лифта. Перед глазами мелькали страшные картины, которые время назад он видел и ничего не чувствовал, а теперь он хотел избить себя, изничтожить, но не дать показаться ей на глаза, чтобы она не почувствовала боли. Уже стоя в лифте и ожидая, когда закроются двери, он посмотрел на нить на своём запястье: «надеюсь, вы мне поможете». Но ему стало тошно, почему-то потерялась вера в их помощь. И он засунул руку в карман, погружаясь в собственные мысли.
 Женщина же продолжала лежать на диване, а в голове всё висела мысль «что это было?». Когда она немного попыталась отвлечься от неё, почувствовала жгучую боль в пальцах и правой ладони. Она посмотрела, но там ничего не было кроме кольца. Решив помассировать руку, она сняла его, чтобы не мешало, и положила на стол. На её удивление боль тут же прошла, но появилось чувство одиночества. Она коснулась кольца — тут же её словно ударили по пальцам, и она отпрянула. «Что за чертовщина?» — подумала она и начала искать глазами что-то. Наконец она вспомнила, где его оставила, и направилась в ванную. На её удивление она не ощущала при движении дискомфорта, боли или ещё чего-нибудь неприятного. В комнате она нашла золотое украшение, надела его и сразу почувствовала тепло, на лице начала появляться улыбка, словно и не было у неё недавно в квартире человека, который вложил в эту вещь свои самые тёплые чувства. Теперь её мысли и настроение сменились кардинально, и она вернулась к своим делам, которыми занималась до появления гостя.


Тот же вечер, Москва, квартира Филиппа Киркорова

 Филипп вошёл в квартиру и сел на диван. Он увидел на столе бутылку, от которой отчётливо пахло коньяком. Он лишь скривился и отвернулся. «Что я сделал?» — стояла в голове мысль и, чтобы найти ответ, он схватился за свои волосы, начал тянуть их и выдирать, но в нём проснулся нарцисс и он побоялся за свою шевелюру. Когда он вновь увидел бутылку, его мысли поменялись: «больше глотка не выпью». Он взял левой рукой бутылку, но она тут же выпала и к счастью не разбилась. Он сначала не понял, но затем почувствовал боль в руке, будто жгло запястье, и от этого болела вся рука. Он никак не мог понять, что именно болит: кожа, мышцы, кости, вены. Она просто горела, а пальцы переставали ощущаться. Он начал водить ладонью по руке и ему начала мешать нить. Он немного разозлился и кое-как стянул её. И руку словно залили прохладной водой. Стало тут же хорошо, от чего он забеспокоился. Филипп начал искать по комнате телефон и, наконец, наткнулся на него. Он тут же набрал номер и в волнении приложил его к уху.
— Профессор, что значит, когда левая рука болит, а после того, как я снимаю нить, становится лучше?
— Надень её. Идёт процесс твоего обновления. Твой дух меняется. Значит, ты сделал что-то настолько благое, что твоя душа ещё скорее поднимется к свету.
— Но если я наоборот сделал всё плохо? — на том конце телефона послышалось копошение, и профессор не сразу подобрал слова.
— Значит, твоя душа наоборот отдаляется от Высшего.
— Я знал.
— Но тебе всё-таки надо надеть нить.
— Да… — в его голосе не было большой уверенности, — спасибо, профессор.
 Он отключился и понял, что для него слова почему-то звучали по-другому. Что-то изменилось. Через долгое время он натянул нить на руку. Когда он убрался в гостиной рука начала снова саднить. Он решил лечь спать, надеясь, что наутро боль пройдёт, потому что вся его голова была занята именно ею. Экран его телефона засветился, и он увидел СМСку от Иры: «не забудь заехать ко мне». Он расстроился отчасти, но затем в животе приятно затрепетало, когда он вспомнил, какую идею они хотели воплощать. Она ему очень нравилась. Он очень жаждал показать результат всем. Тут телефон опять завибрировал, и на экране появилась смешная фотография мужчины, а над ней имя «Рома». Филипп тут же ответил. Он толком не понимал, что тот говорил: то что-то про Драгоне, то про какую-то пресс-конференцию, то про отбор танцоров. Голова Филиппа не выдержала, и он ляпнул единственное, чем можно было отделаться: «поговорим завтра». Роман согласился, но остался недоволен. Сроки поджимали, надо было действовать и мыслить быстро.
 Киркоров отключил звук на телефоне и отправился на кухню. Хотелось страшно есть. Желудок был сыт, но хотелось что-нибудь прожевать, проглотить. Неважно что, хоть торт с ложкой соли, главное что-нибудь употребить. Он тут же начал опустошать холодильник и потихоньку становилось легче, разум затуманивался, внутренний голос успокаивал и убаюкивал. С таким спокойствием на душе он и ушёл спать.


Следующий день, Москва, квартира Аллы Пугачевой

 Алла встретила утро сонными глазами, а оно — серыми тучами. За окном не было солнца — лишь тёмное небо, запах озона, влажного асфальта и утренней суматохи. «Сегодня ночью приехал Максим! — обрадовалась она, но вспомнила, что находится в Москве, — надо ехать домой». Она быстро собрала вещи, вызвала водителя и направилась прямиком в Грязь. Женщина радовалась как ребёнок тому, что её муж, наконец, дома и в то же время на её шее висело украшение из прошлого.


Тот же день, Москва, квартира Филиппа Киркорова

 В противоположность утру примадонны, Филипп проснулся с сильной болью в голове, не смотря на то, что выспался. Был уже день, но за окном вновь пошёл дождь, поэтому на улице было темно, как вечером. Совсем скоро должны были быть съёмки, а он так сорвался вчера вечером и поэтому сильно сожалел, что испортил фигуру, которую конструировал всё лето. С самого утра он отказался от пищи. Чтобы отвлечь себя, он взял первую попавшуюся книгу с полки: сборник стихов Эдгара По. Ему нравилось то, что эта книга может втянуть в себя всё сознание и отвлечь от окружающего мира. Это одни из немногих произведений, над каждым из которых можно ещё задуматься перед тем, как перейти к следующему.
 Благодаря часу чтения Филипп полностью расслабился и стал задумываться о делах, распорядке дня и нескольких следующих месяцев. Надо было готовиться к поездке и съёмкам.
    Комментарий к Часть 1
    * &quot;Добро утро, Филип&quot; (болг.);
Тсипуро - традиционный алкогольный напиток Греции (38-47% алк.);
Асистоли́я — прекращение деятельности сердца.


========== Часть 2 ==========

Пятница, 25 сентября 2016 года, деревня Грязь, замок Максима Галкина

Тихое утро. Алла сидит со своим мужем в столовой. Она мирно попивает чай, наблюдая, как завтракают её дети. Те же ели свои порции, иногда играясь в свою игру. Периодически к ним подключался Максим, который пил кофе и перечитывал свой текст, оставляя некоторые пометки и исправления. Маленькая пушистая собачка спала в ногах хозяйки, недавно вернувшись с прогулки.
 Эту семейную идиллию прервал звонок в дверь.
— Я открою, — сказал мужчина и встал из-за стола.
 Алла с улыбкой проводила его взглядом, а потом посмотрела вновь на детей. Их тарелки оказались почти полностью пусты, и она встала, чтобы убрать их. Как только Алла подошла к раковине, услышала голос мужа:
— Буля, тут тебе прислали корзину, — в столовую вошёл хозяин замка с гигантской корзиной цветов, в чём ему помогали почтальон и охранник, — ещё записку тебе, — он поставил корзину в угол комнаты, — я, конечно, не буду её читать, но, если это любовное письмо, то позволь мне узнать от кого.
— Хорошо, — ответила она, улыбнувшись.
— Я тогда пойду наверх. Надо будет всё перепечатать, — он взял со стола свои бумаги, поцеловал детей в макушки и быстро заскочил в лифт.
 Женщина взяла оставленное им письмо и почувствовала запах мужского одеколона. «Либо это отправитель, либо это почтальон» — подумала она и начала медленно открывать. На конверте ничего не было написано, а вот с внутренней стороны бумага была нежно-розовой с более тёмным узором в стиле рококо. Само послание такого же оттенка. Она выпрямила листик, который был сложен вдвое, взяла оставленные на столе очки, надела их и начала читать. Текст был написан художественным рукописным почерком, словно нарисованный. У каждой буквы была особенная деталь: завиток в сторону, точка внутри, удлинённая линия границы буквы; маленькие детали, которые не повторяются.
 «Прости» — было первым же словом и ей труда не составило, чтобы догадаться, кто это, из-за чего она тут же усмехнулась.

 «Я дурак, идиот, придурок. Я не знаю, что со мной было, но единственное, что я могу тебе сказать, это „прости“. Я знаю, этого мало. Это просто незначительная часть. Ты умеешь прощать, но ты можешь и не прощать меня за это. Я пойму потому, что не заслуживаю прощения. Я готов сделать, что угодно, что захочешь. Я готов выполнить тысячи, миллионы твоих желаний. Попросишь помощи — я тут же прибегу; попросишь бриллианты — я принесу тебе тонну в руках; попросишь достать звезду — я стану космонавтом, но достану её. Я готов быть твоей собакой, бросить сцену, чтобы искупить вину. Такой человек не должен быть так высоко».

 «Дурак» — тут же подумала женщина, усмехнувшись, и продолжила читать с долей скептицизма.

 «Прими эту корзину. В ней тысяча бутонов, но в конвертике есть олеандра. Помнишь, ты засунула его в книгу, когда вернулась из Израиля в 95-м? Ты сказала, что, не появившаяся жизнь останется в этом цветке. Я знаю, про какую жизнь ты говорила, и я больше не имею права держать её у себя. Поэтому возвращаю».

— Боже, — она села на стул, так и не дочитав весь текст.
 «Я и забыла про него» — подумала она и, просунув пальцы в конверт, почувствовала сушёный листик, и в этот момент из её лёгких будто бы вытолкнули воздух разом, и она тихо простонала. Тело наполнил жар, после того как перед глазами промелькнул образ ребёнка, который постоянно ей снился после неудачных беременностей. Она дрожащими руками сняла очки и положила их на стол. Наконец она начала медленно доставать цветок, который почти двадцать лет как сохнет. Ей было страшно увидеть его, поэтому руки начинали дрожать ещё сильнее, сердце стало биться чаще, дыхание сбивалось. Когда цветок оказался на ладони, она коснулась большим пальцем бело-розового лепестка и больше не смогла его видеть, потому что слёзы начали застилать глаза. Тут она услышала, как открывается лифт, и, побоявшись, что это Максим, застыла, но по шагам поняла, что это нянечка. Она взяла конверт с письмом, очки, цветок и промелькнула мимо неё. Та, конечно, заметила её слёзы и забеспокоилась.
— Не говори ничего Максиму, — сказала она, выходя из комнаты.
— Конечно, — понимающе ответила та и принялась готовить детей к занятиям.


Суббота, 26 сентября 2015 года, деревня Грязь, замок Максима Галкина

 С самого утра Максим был в своём кабинете. Его супруга поначалу не обращала внимания, но когда уже прошло время обеда, она решила позвать его, но не хотела мешаться, поэтому просто наблюдала за цветами стоящими по всему дому в разных вазах. В помещениях витал их сладкий запах, который сносил голову. В углу находилась ваза только с ромашками, в кухне стояли лилии, рядом с диваном — тюльпаны. И все они абсолютно разные. Хоть и тюльпаны, но все не похожи друг на друга: махровые, бахромчатые, зеленоцветковые. На второй этаж были отнесены красные тюльпаны Грейга. В её спальне стояли лилии Диззи, а в столовой прямо по центру стола стояла кучка шафрана. Сейчас примадонна сидела как раз за этим столом и наблюдала за чайными розами. Их настолько оказалось много, что пришлось разделить на три букета.
 «И что мне со всем этим сделать? Жалко оставлять их погибать» — тут в дверь позвонили, и она встала, чтобы открыть. На пороге стоял мужчина лет тридцати и держал в руках ручку и папку. Рядом стоял охранник огромным букетом цветов в руках, больше похожих на цепкие пальцы с зелёными стручками, выглядывающими между тёмно-малиновыми лепестками.
— Добрый день Алла Борисовна. Распишитесь, пожалуйста, — она взяла из его рук бумаги и ручку. Она попыталась прочитать, что на ней написано, но забыла надеть очки.
— А кто отправитель? — она отдала всё курьеру, и тот после вопроса стал копошиться и достал из внутреннего кармана куртки листок. Его он вставил меж лепестков.
— Вот и отправитель. До свидания, Алла Борисовна, — сказал мужчина, выполнив свою работу, и направился к воротам.
— Давай их сюда.
— Они же тяжёлые.
— И что? — она взяла у него букет. — Иди лучше отдохни. Спасибо.
 Она отнесла этот букет в столовую и бросила на стол. Рядом лежали очки, она их надела и взяла бумажку из бутонов.
— Алл, кто-то пришёл? — послышалось со стороны лестницы.
— Не совсем, — крикнула она, и тот сразу определил, где она и направился в её сторону.
— В смысле? Не до конца? — он подошёл к ней сзади, положил руку на талию и увидел на столе букет. — Опять доставка? Подожди, — он нахмурился и стал внимательно разглядывать лепестки, щупая их пальцами, — это же глориоза. Редкие и от того дорогие цветы. И их так много, чёрт возьми! Я никогда не видел так много сразу, — стал рассуждать Максим. В этот момент Алла села на стул, тоже рассматривая волнообразные лепестки, — правда они токсичны.
— Токсичны?
— В любой их части можно найти вещество, шести миллиграмм которого достаточно, чтобы убить человека.
— Ну, я, вроде бы, его есть не собиралась…, а цветок действительно дорогой?
— Дело даже не в том, насколько он дорогой, а то, насколько редкий. Не понимаю, где можно было их столько достать, но букет этот стоит более пятидесяти тысяч рублей. Один цветок стоит 10 долларов, а ты только посмотри, сколько их здесь… — тут он заметил в её руке бумажку, — кто прислал?
 Он был немного раздражён, и её это начало забавлять. Чтобы увидеть, как он рвёт и метает в ярости, она протянула ему этот листик, сложенный вдвое. Он открыл его и стал читать, но то, что хотел, не увидел.
— «Прости»…, а написать, кто извиняется не судьба? Тебе нравится этот человек? — немного со злостью спросил он.
— Он меня раздражает, — она сняла очки, поправила причёску и взяла букет, смотря при этом с улыбкой на супруга. Она поцеловала его в щёку, словно издевательски, и радостно со смешком ушла к лифту.
 Максим остался один в комнате, и он был озлоблен её реакцией на букет.


Воскресенье, 27 сентября 2015 года, деревня Грязь, замок Максима Галкина

— Оксана, кто там? — примадонна спускалась по лестнице, потревоженная суматохой в спальне мужа, который стоял сейчас рядом с домработницей у открытой входной двери, — ещё же только половина шестого. Кто к нам пожаловал?
 «Филипп?» — промелькнула в голове мысль и Алла на мгновение замерла, но затем спустилась, и в этот же момент Максим внёс в комнату огромный букет тёмных цветов. Он заметил её и застыл.
— Это…
— Что это? — с улыбкой спросила она.
— Это король ночи от неизвестного.
 «Ага, король, понятно» — подумала она, но заметила в глазах Максима промелькнувший трепет и тут же поменяла ход своих мыслей.
— Вид тюльпанов. Смотри: внутри они почти чёрные, края лепестков тёмно-розовые, сами они тёмно-лиловые, а тычинки такие светлые, серединки… — он говорил это словно ребёнок, рассматривая каждый цветочек, словно под микроскопом, — тебе нравится? — задал он вопрос и посмотрел на супругу. По её улыбке он понял, что она уже догадалась о том, кто решил сделать ей подарок.
— А кто отправитель, ты говоришь? — спросила она, подходя ближе и оглаживая мягкие, словно шёлковые, лепестки.
— Неизвестен.
— Аноним, значит, — тихо сказала она, подойдя впритык и приблизившись к его лицу, — так передай этому анониму от меня благодарность, — она привстала на носочки и прильнула лёгким поцелуем к его губам.
 Его дыхание остановилось на пару мгновений и восстановилось, когда она отстранилась и посмотрела ему в глаза.
— Оксана, помоги мне.
 Женщина тут же взяла вместе с ней букет, и они направились в сторону лифта, а тот так и остался стоять у входа, понимая, где он просчитался и открыл свою личность.
— Ох, помню, как мне давно ещё парень подарил один такой цветок. Ходил за мной, ухаживал, а мне так его жалко стало, когда он подарил мне три бутона, а заплатил за них около пятидесяти долларов. Как он раскошелился, бедный…
— 50 долларов за три цветка? За три каких-то тюльпана?
— Они были выведены человеком, так что это не просто тюльпаны. Обычно созданные кем-то растения дороже настоящих. Знаю, есть радужные розы, которые были созданы руками людей, и они гораздо дороже обычных.
— Но платить почти 4 тысячи за три цветочка — это слишком.
— Ну, кто-то оценивает свои чувства лишь в деньгах, а кто-то для их проявления делает всё душою, — она посмотрела на цветы, — но это сам по себе, хоть и простой цветок на первый взгляд, а на самом деле похож на космос. Не прогадал Максим Але… ой!
— Да ладно, как будто трудно догадаться, — двери лифта открылись и они вышли.
 Тут же к ним подбежала другая женщина, которая уже начала свою работу и, немного поражённая, заменила Аллу, помогая Оксане перенести букет и начать его распределять по вазам. Сама примадонна ушла переодеваться.


Тот же день, Подмосковье, дом Алины Рёдель

— Алин, что мне делать?
— Дорогая моя, — женщина медленно пила каркаде, более походящее на вино, — ты же помнишь, как тебе в некоторые моменты было тяжело с ним? Я тебе уже говорила, что с ним делать.
 Алла погрузилась в воспоминания о роковой ссоре, когда Филипп только и делал, что заваливал её цветами и подарками и находил её во всех уголках мира.
— Поговори с ним и в этот раз. Конечно, его поступок отвратителен, но попроси его хотя бы остановиться. Остановится один — остановится другой.
— Не буду я с ним говорить, — она как обиженный ребёнок нахмурила брови, скрестила руки, откинулась назад, закинув ногу на ногу, и отвела взгляд от собеседницы, — после того, что он сделал.
— Ну, тогда продолжай терпеть их ухаживания.
— …чёрт, ну там же так много цветов и все они просто умирают, а стоят немалых денег. У охранника такая зарплата, как один из букетов.
— Ну, дорогая моя, всё остановится, когда ты этого захочешь. Всё в твоих руках и тебе решать. Тебе придётся с ним поговорить, иначе ты его реально потеряешь. Он же свихнётся, держа в своей голове тот факт, что сделал тебе больно. В лучшем случае он опять ляжет в больницу. В худшем… ты сама понимаешь. Поэтому, Аллочка, не медли. Ты уже большая девочка и должна всё понимать.
 Пугачёва встала, и к ней подошёл мужчина с пальто в руках. Оно тут же опустилось на её плечи.
— Знаешь, а ты, пока они так соперничают, сравни их. Посмотри на подачу этого всего, отношение, смысл, заложенный в действиях.
— Зачем?
— Просто сравни, а затем всё поймёшь. Главное проследи ещё и за своим отношением к каждому их действию.
Примадонна поцеловала свою подругу в щёку и направилась к выходу.


Тот же день, деревня Грязь, замок Максима Галкина

Когда она подъезжала к своему дому, заметила, что кто-то приехал. Прямо у входа рядом с воротами стоял мужчина, который держал что-то в руках и разговаривал с охранником. Она заметила, что тот помахал ей рукой, чтобы она подошла к ним, и она неохотно вышла, опасаясь, что это пресса. Подходя всё ближе, Алла заметила, что в руках у незнакомого мужчины букет, обвитый розовой сеткой и с лентой такого же цвета ближе к концам.
— Алла Борисовна, — начал этот парень, повернувшись к ней всем телом и показав немного цветы.
— Подпишите здесь, — сказал пожилой мужчина, стоящий рядом, протянув ручку с бумагой.
 Она что-то там черкнула и вновь вернула взгляд на цветы, и парень повернул их в её сторону, показав бутоны. Это был букет роз: в самом центре была ярко-розовая, буквально малиновая, а ближе к краям все розы, окружающие её, бледнели и самые крайние были белые.
— Боже, — она была в восхищении и разглядывала каждый бутончик, который был больше и красивее другого.
— Для вас розы…
— Пьер де Ронсар… — продолжила она, — какой красивый цвет, как много лепестков в одном бутоне, боже, — она изредка оглаживала их пальцем.
— О, вы уже знакомы с ними?
— Если вспомнить, кто был моим четвёртым мужем, то можно так названия всех цветов запомнить, — она посмотрела на него с улыбкой, и он ответил тем же.
— Они как раз от него.
— Я не удивлена.
— Мне их занести в дом? — спросил стоящий рядом мужчина.
— Да, пожалуйста, — букет тут же оказался в его руках, и он направился в замок, а парень ушёл в сторону своей машины.
— До свидания, Алла Борисовна.
— До свидания, — она последовала в дом.
 На звук хлопнувшей двери тут же прибежал Максим:
— Алл, ты… — он заметил букет и немного помрачнел, — вернулась.
— Принимай ношу, — с улыбкой сказала она, и он взял в свои руки букет, — а теперь неси в каминный зал.
— Лишние дрова нам не помешают, — фыркнув, пробормотал Максим и направился, куда его направили.
— Открой ворота, а то водитель снаружи стоит ещё, — сказала Алла охраннику и тут же начала раздеваться.


Понедельник, 28 сентября 2015 года, деревня Грязь, замок Максима Галкина

 Примадонна сидела на полу рядом с детьми и с улыбкой наблюдала, как они с интересом изучали очередное изображение в книге.
— Алла Борисовна, — из-за тихо приоткрытой двери выглянула голова домработницы, — для вас посылка. Куда её…?
— В спальню. Я хочу чуть позже отдохнуть, так что так будет удобнее.
— Хорошо.
— Я сейчас подойду, — дверь закрылась, и Алла через время встала, — посмотри за ними, я скоро вернусь, — сказала она нянечке.
— Да ладно Вам. Скоро обед и они спустятся сами.
— Прогулка по лестнице лишней не бывает, так что я, пожалуй, поднимусь за ними.
 Алла спустилась, но там не было курьера, поэтому сразу направилась в свою спальню, поняв, что посылка не на её имя. Там она почувствовала сладкий запах роз, заметив, как по комнате — на комоде, столике, кровати, кресле — лежат розы одного цвета, более походящего на персиковый. Она подняла одну с одеяла и вдохнула её запах. Сам он необычен: бутон почти круглый, немного приплюснутый, лепестки, словно один дружный строй, торчали друг за дружкой; все они были окружены лепестками чуть больше, которые предавали форму бутону; а цвет был настолько нежный, что казалось, бутон сделан из шёлковой ткани.

 Только, когда дети легли спать, она освободилась и теперь сидела, наблюдая, как Максим следит за своими цветами. Она услышала стук в дверь и тут же поднялась со стула. За дверью оказался домработница:
— Алла Борисовна, надо решить одну проблемку и в ней нужно ваше участие.
— Хорошо, я сейчас приду.
— Мы будем ждать вас в саду.
 После последних слов Максим вздрогнул и сказал:
— Я пойду с тобой.
— Боже, зачем? Там опять будут решать, какой цветок где садить.
— Сейчас не время для саженцев.
— Ой, ну мало ли?!
 Она оделась и вышла, а Максим остался на время в кабинете. В саду стояли двое мужчин и женщина. Они повернулись в её сторону и тут же встрепенулись.
— Что случилось?
— Алла Борисовна, Вам прислали луковицы, — она тут же посмотрела на почтальона, и тот протянул ей бумагу и ручку.
— Целый ящик луковиц? — спросила она, после того как черкнула на планшете, получила из рук мужчины какую-то картонную бумагу и он, попрощавшись, скрылся.
 Она тут же посмотрела, что оказалось в её руках: с одной стороны была фотография цветов, а с другой очень даже знакомый почерк: 

«Аллусечка, я далеко от тебя и слишком занят, но я так хочу извиниться перед тобой лично. Я знаю, ты измучилась таким количеством цветов, поэтому имей и свои. Это луковицы первоцвета. Я хочу сказать лишь то, что они скажут за меня: я не могу без тебя. Прости меня, только не покидай моё сердце, а моё собственное — выкинь. Оно не достойно быть у тебя».

— Это первоцветы, — сказала она и засунула картонку в карман, — посадите их, только аккуратнее.
— Что здесь случилось? — послышался голос супруга за спиной, и она обернулась.
— Просто теперь у нас будет много первоцвета.
— Это что, луковицы?
— Да, — Максим хотел ещё что-то добавить, но замолчал, нахмурился и ушёл в дом, — Боже, — она усмехнулась, смотря ему в след, — он такой смешной, когда злится.


Вторник, 29 сентября 2015 года, деревня Грязь, замок Максима Галкина

В обед Алла зашла в кухню и заметила какие-то изменения. Она покрутилась на месте, осматривая комнату, и увидела на подоконнике горшочек с фиолетовыми цветочками. Она подошла к ним, чтобы рассмотреть: на каждом цветке шесть фиолетовых лепестка, в серединке три жёлтых тычинки и три красных.
— Что здесь делает шафран? — сказала она вслух, и тут сзади послышался голос домработницы.
— Он не только здесь. Привезли коробку с луковицами. Сейчас с ними разбираемся.
— Коробку? Большую?
— Я бы сказала «немаленькую».
— Это от кого? Максим опять глупит? — она нахмурила брови.
— Да, посылка была для Максима Александровича.
— Ну, — она быстрым шагом направилась к лифту, — где он?
— В саду.
— Сейчас ему попадёт.

— Максим, какого чёрта? — мужчина обернулся на голос своей жены.
— Что случилось, Алл? Тебе же нравится то, что он тебе дарит? Так позволь и твоему мужу подарить подобное. Или тебе больше нравятся его подарки?
— Мне нравятся и твои подарки, — она заметила на земле коробку, которая была действительно немаленькой, но бывали и больше, — ты посмотри, как это много!
— Всё нормально.
— Нет не нормально. Мне надоело, что ты нас потихоньку разоряешь: шафран — дорогой цветок и приправа, розы Джульетты в моей спальне одни из самых дорогих в мире, а твои короли ночи… что за соперничество вы мне тут устроили? У меня уже в горле застряли лепестки от цветов. Ты ещё как он напейся и меня изнаси… ой! — она прикрыла рот рукой и попятилась назад.
— Он что сделал? — он сказал это тихо с нескрываемой злобой в глазах и ненавистью в голосе. Помощник, который до этого возился с луковицами медленно встал и скрылся от их общества.
— Да ладно, это давно было.
— Какая разница, давно это было или нет? Я не понимаю, как ты только с ним ещё общаешься? Как ты можешь радоваться его подаркам, цветам?
— Вот именно, что я с ним не общаюсь и не хочу!
 На некоторое время Максим замолчал, сопоставляя всё в голове.
— Значит, это было недавно.
— Я же сказала, это было давно!
— Но почему-то ты не общаешься с ним с недавних пор и подарки он стал присылать каждый день только сейчас. Значит, это случилось, пока я был в отъезде?
— Нет.
— И ты его простила, — как будто и не слушая её, рассуждал он, складывая мозаику в голове.
— Нет!
— Значит, ты была не против.
— Нет!
— А что тогда? — крикнул он. — Он осквернил мою жену!
— Он… тебя волнует только то, что я твоя жена? Ты вообще не думал, что я не просто твоя жена, а ещё и женщина, собственник ты чёртов! Он бы в этот момент сразу бы поставил на первое место тот факт, что я женщина, а не только чья-то жена!
— Ты считаешь его лучше меня после его поступков?
— А ты что не заметил? — она резко повернулась и пошла прочь от него.
— Почему ты считаешь его лучше? Что это значит? Алла, ответь мне! — кричал он ей, но она скрылась за углом, и он остался наедине с луковицами шафрана.
 Алла увидела, как нянечка гуляет с Лизой, и подошла к ним:
— А где Гарри? — спросила она присев перед девочкой.
— Они сейчас подойдут.
— Не уайтесь… — пробормотала девочка.
— Что?
— Не ругайтесь, — более чётко повторила она, посмотрев прямо на женщину, — это плохо.
 Алла словно чего-то напугалась, её улыбка спала. Она убрала никак не мешающие волосы девочки за ухо и поцеловала в лоб:
— Хорошо, мы не будем больше…
 Она хотела сказать «обещаю», но поняла, что не сдержит слово, поэтому просто встала и ушла в дом.

 Она сидела в кресле в курильной комнате, читая очередную философскую книгу, состоящую из мыслей и рассуждений автора. В ней почти нет сюжета и в то же время видно начало, кульминацию и завершение. Во вторую половину дня Алла хотела отдохнуть, но, когда к ней подошла домработница, она поняла, что ей не до отдыха.
— Алла Борисовна, к Вам пришёл курьер.
— Опять цветы? — с нескрываемым раздражением спросила она.
— Не только цветы.
— Хорошо, я сейчас спущусь, — как только дверь захлопнулась, она медленно закрыла книгу, сняла очки, потёрла глаза, поправила волосы и лениво поднялась с кресла.

— Ну, что там ещё может быть? — сказала она, подходя к двери.
 Там стояли домработница и парень лет двадцати с щетиной. «Студент, наверное» — подумала она и подошла к ним. Тот сразу заволновался и не сразу протянул ей папку-планшет.
— Распишитесь, пожалуйста, — попросил он, и Алла тут же черкнула в квадратике.
 Как только курьер получил бумаги обратно, он отвернулся и взял посылку в руки, протянул Алле, но взяла её домработница.
— До свидания, — сказал парень и ушёл.
 Женщина закрыла дверь, отнесла посылку в каминный зал и поставила на кофейный столик. Пугачёва села на диван рядом с ним и начала рассматривать очередной подарок: это была корзинка, украшенная по краям и на ручке лентами нежно-розового цвета; в ней сидели медвежонок и заяц, и у первого в руках подушечка, а на ней написано «прости». Сам медвежонок был коричневым и пушистым, глаза будто смотрели на неё, не смотря на то, что игрушечные; рядом с ним сидел белый зайчик с розовыми ушками и у него в руках — розовое плюшевое сердце, на котором было написано «меня». «Какой интересный тандем» — подумала она. В центре корзинки лежала веточка с несколькими бутонами азалии, на ней розовые ближе к тычинкам и белые у краёв лепестки. Под цветком лежал очередной конверт с извинениями, и она даже не пыталась его открыть, потому что уже знает содержание, но любопытство подтолкнуло её к действиям, и она раскрыла его. Внутри записка, написанная от руки: 

«Я знаю, тебе уже надоели цветы и поэтому возьми этих двух ребят и делай с ними, что хочешь, хоть выкинь. Но всё-таки я обязан тебе подарить веточку азалии*. Ты ведь знаешь, что она означает?».

 Подписи не было, и она не требовалась. Алла вновь посмотрела в корзину и заметила, что дно бархатное, а стенки покрыты шёлковой тканью. Она сложила всё обратно внутрь, взяла корзинку и направилась к себе в спальню.


Среда, 30 сентября 2015 года, деревня Грязь, замок Максима Галкина

 Алла проснулась в недовольном настроении. Вчерашняя ссора и мысли о том, что бывший в какой-то степени лучше нынешнего, угнетали. Она посмотрела на корзинку, стоящую у кровати, и тут же взяла игрушки. Они были такими мягкими и лёгкими, что казалось, их и нет в руках вовсе. Она смотрела поочерёдно то на зайку, то на медведя: «провинился ты, зайка мой, — она перевела взгляд на вторую игрушку, — и прощать ли тебя?». Оставив у себя в голове риторический вопрос, она положила их на кровать и вышла из комнаты. Всё утро она посвятила себе и детям и только в обед она увидела, как Максим спустился на первый этаж и вышел из дома. Она стояла у окна и следила, куда он идёт: Галкин дошёл до самых ворот и через несколько секунд пошёл обратно уже с чем-то в руках. Она тут же направилась вниз, чтобы узнать, что это. Она встретила его у самой двери, когда он вошёл. Он заметил её и испуганно посмотрел:
— Алл, я был виноват и поэтому… вот, — он протянул ей корзинку, в которой сидело восемь одинаковых мишек, — прости, я не хотел, чтобы мы ссорились. Просто мне не нравится, что он дарит тебе что-то, и ты этому так радуешься. Особенно после того… прости в общем.
— Ты волнуешься как ребёнок, — она усмехнулась, взяла корзинку и направилась к лифту, — я подумаю, прощать тебя или нет.

 Она сидела на кровати, а напротив неё сидели девять медведей и один зайка. Она решила, что простит лишь одного и теперь решалась кого. Она взяла двух медведей Максима и начала рассматривать их: оба мягкие, пушистые и серенькие, абсолютно одинаковые, а на лапках виднелось название фирмы. Алла положила их обратно на одеяло и взяла медведя Филиппа: он был больше сереньких мишек и больше напоминал ребёнка, глаза стеклянные блестели, и казалось, что игрушка сейчас заплачет. Она осмотрела его полностью и не нашла ни единой надписи, кроме «прости» на подушечке. Затем поставила его обратно и взяла зайца: он поменьше менее пушистый, но такой же мягкий и от него, как и от того медведя пахнет чем-то сладким; на нём так же нет ни единой лишней надписи, ушки постоянно падали больше похожие на волосы. Алла заметила, что рядом с глазом справа что-то пришито. Посмотрев внимательней, она поняла, что это какая-то чёрточка. «Что за чертовщина?» — подумала примадонна, но, увидев слово «меня», поняла, что это не просто чёрточка, а шрам. «Заказная работа» — промелькнула мысль у неё в голове. И, похоже, она решила, кого прощать.

 Через час Максим уехал в Москву на очередные съёмки, а его супруга начала собирать вещи и готовиться к утреннему полёту следующего дня.
    Комментарий к Часть 2
    * Азалия — символ женственности, хрупкости, кротости, сдержанности, преданности; но в то же время — страсти и печали. Азалию принято дарить перед нежеланной разлукой. Когда мужчина дарит этот цветок, он признается, что Вы для него — единственная и неповторимая.

========== Часть 3 ==========

Пятница, 2 октября 2015 года, Сочи

 Филипп боялся с ней встретиться, а шансов было много, т. к. находиться в одном здании несколько часов и не видеться — очень сложно. Он боялся любого пересечения, даже почувствовать её запах. Сложнее всего было не видеться с ней, когда номера идут друг за другом, поэтому сейчас ему пришлось стоять поодаль и наблюдать за ней. Несмотря на расстояние, он всё равно чувствовал, как быстро бьётся её сердце. Её лицо было серьёзным, но Алла немного волновалась, из-за чего она постоянно дёргала себя за юбку платья, и ему было хорошо видно её ноги. А она уже и не замечала, кто стоит рядом, поэтому она просто не обращала внимания, потихоньку уходя в себя, скапливая всю энергию, чтобы её выплеснуть в зрительный зал. Алла настолько отреклась от мира вокруг, что могла посмотреть в сторону Филиппа и не понять, кто это, но она и не смотрит. Она смотрит на свои туфли, на шнурки и слушает звуки. Как бы то ни было, но сейчас она может услышать каждый шёпот.
 И вот фанфары. Её выход. Пугачёва завернула за угол и немного испугалась, так как впереди на сцене был тупик, но она тут же вспомнила, что так и запланировано. Пошла фонограмма, и она сильно расстроилась из-за этого. Её постоянно раздражало буквально только двигать губами и что-то шептать в микрофон, но их заставляли, оправдывая это тем, что большой зал, голос не будет заглушаться музыкой и будет создаваться эффект объёмности. Это было, конечно, так, но не всем нравилось, словно самому себе подпевать. А ведь часто хотелось показать силу и красоту собственного голоса без этих фонограмм, но это очень трудно. Зал слишком большой, она сильно волнуется, всё источало такую сильную энергию, что перекрывало её собственную.
 Алла смогла это всё перенести, и её это даже немного раззадорило, но она потеряла все свои силы и вновь почувствовала непередаваемое волнение, что голос сам по себе повысился и, казалось, вот-вот сорвётся.
 Представив ведущих, она скрылась за кулисами и, вроде бы, почувствовала облегчение, но ноги всё равно немного подрагивали, а внутри она чувствовала какое-то счастье и свободу.
— Алла Борисовна! — тут же она услышала голос молодого парня с какими-то листами в руке.
 Он подбежал к ней и начал что-то перечислять, а она была в прострации и почти ничего не понимала. Через какое-то время она услышала знакомый голос и теперь переключилась на него. Она слышала только лишь его пение.
 «Все любят жизнь. Кого же она сама любит? А любит ли она вообще?..» — задавалась сама себе вопросами женщина.
— Алла Борисовна, — немного возмущённо произнёс парень, — вы меня слушаете?
— Да, конечно, — но она опять начала слушать голос, звучавший в колонках.
— Алла Борисовна, давайте я Вам просто отдам все бумаги, Вы сами потом разберётесь, а пока отдохните.
 Он протянул ей пару листов, сам скрылся, а она ничего не понимала, пропуская все его слова мимо ушей. Спустя несколько секунд она только сдвинулась с места и направилась в свою гримёрную. Там она кинула всё на стол и плюхнулась на диван, продолжая слушать звуки за пределами комнаты.
 «Последние аккорды, аплодисменты, пара добрых слов… он уже ушёл за кулисы, — сидела и размышляла женщина, — хотя, с чего бы он ушёл так рано. Наверняка до сих пор наслаждается зрителем… ну, всё, — она поднялась, но остановилась, словно кто-то схватил за руку, подождала полминуты и двинулась вперёд, — он должен быть там». Она открыла дверь и наткнулась на Киркорова, который в этот момент шёл недалеко от её двери.
— Филипп, — позвала она его, он оторвал свой взгляд от листа бумаги и повернул голову в её сторону, посмотрел куда-то ниже глаз, побелел и тут же быстро зашагал вперёд, — Филипп! — уже громче крикнула она, но он скрылся, и она попятилась обратно в комнату.
 Он вошёл в гримёрную, кинул цветы на диван, бумаги положил на стол и сел в кресло: «это же он, — промелькнуло у него в голове, — я не могу забыть того, что делалось детально по моему заказу. Я даже по миллиметрам знаю длину цепи, точно помню сколько граней у того чёрного камня… почему? Чего она хочет?»
 Он защёлкнул замок на двери и начал переодеваться. Через время он должен выступить, и к этому времени надо подготовиться.


Суббота, 3 октября 2015 года, Сочи

 Сегодня между их выступлениями было несколько номеров и, наверное, это является одной из причин, почему она спокойна и не чувствует на себе его взгляда. Ей не нравилась эта причёска, это платье, сегодняшняя роль. Может, причиной этого тоже является отсутствие Филиппа. Ей не хватало пары слов утешения или даже внимательного разглядывания, которое могло послужить, как поддержка. Поэтому она хотела привлечь его взгляд своей песней.

 Сыграв свою роль и допев песню, она скрылась в собственной гримёрной. Теперь она сняла свою маску, платье, украшения, туфли и упала на диван. Даже одно исполнение песни выматывает её всю, потому что она в нём отдаёт всю себя, отдаёт всё на такую большую аудиторию и с каждым годом всё тяжелее становится и всё больше она себя отдаёт. Ей приходится отдавать всю энергию за одну песню, сколько она отдавала за целые концерт. Она должна была согреть и возбудить зрителя, подготовить к конкурсу.
 Она всё-таки оделась в обычную одежду, взяла с кофейного столика бутылку воды и тут же начала её осушать. Она села перед зеркалом и стала смотреть на своё отражение и заодно поправлять макияж. «Он вчера был с Аллочкой. Сегодня, наверное, с Мартином приехал, хотя, как я помню, он не очень любит такие мероприятия, столько взглядов, внимания и людей… — в какой-то момент мысли её испарились и она застыла, — я должна с ним поговорить. Нам надо обсудить наши отношения». Она обулась, надела украшения, взяла сумку и вышла из гримёрной.


Воскресенье, 4 октября 2015 года, Сочи

 Она ждала этого дня. Она ждала его, чтобы исполнить эту песню. «Святая ложь» — только сама примадонна знает, кому посвящена песня. Она стояла за кулисами и жала своего выхода, полностью уйдя в себя не обращая внимания на людей в округе. Теперь ей нужно было лишь одиночество, чтобы накопить всю мощь в себе.
 Её объявление, и она заворачивает за угол. Она увидела зрителей, сделала вдох и будто бы соединилась с залом в единое целое. Её теперь не волновал никто, она забыла все свои беды, всё своё счастье. Она забыла всю свою жизнь, затолкала себе в мысли лишь свою роль и образ, которому она поёт, а сердце наполнила той энергией, которую она получила от зрителя.

 Она ушла за кулисы, забыв забрать цветы. Она опять спряталась в гримёрной, вытерпев всех фотографов, которые не давали сделать шагу. В этот раз Алла переоделась сразу и села на диван с бутылкой воды. Больше она ничего не просила. Хватало только воды, потому что она вскоре покидала это место. Но в этот раз она задержалась подольше. Ей было тяжело, потому что её никак не хотел покидать образ, который она на себя натянула. Она ощущала тяжесть, тугую петлю на шее, одиночество. Холод по всему телу сковывал её, и в какой-то момент она поняла, что надо делать. Она встала, оставила бутылку на столе и вышла. Она огляделась по сторонам в поисках определённой фигуры, в итоге наткнулась на девушку с бейджем.
— Катя! — окликнула она, и та подошла к ней. — Где Киркоров?
— Филипп Бедросович, — она посмотрела на свои бумаги и застыла в паузе, — у него сейчас выступление в дуэте, так что он должен быть у входа на сцену.
— Спасибо, — девушка двинулась прочь, а она пошла, куда ей сказали.
 Она хотела, наконец, увидеть его, поговорить, почувствовать его запах, взгляд, тепло и почувствовать, что она не одна. Последний поворот:
— Фи… — она застыла поодаль, заметив рядом с ним маленькую по сравнению с ним Каролину.
 Он сжимал в своих ладонях её маленькую ручку и коснулся губами пальчиков. Она лишь улыбнулась, а женщина пошатнулась и отпрянула назад. Какая-то тяжесть потянула её назад, начиная где-то с лопаток. Тут в её сторону повернулась девушка:
— Алла Борисовна, шикарно выглядите, — Каролина мило улыбнулась, восхищаясь нарядом.
— Да, у тебя тоже платьице милое, — она оглядела ярко-красный наряд и посмотрела на Филиппа, который был такой же яркий. Он смотрел на неё с каким-то испугом, а девушка рядом смутилась, прошептала «спасибо», и их в этот момент окликнул мужчина, протянувший микрофоны.
— Прошу, пройдите к сцене, — сказал он, но Филипп медленно реагировал и лишь смотрел в глаза женщины, которая с каким-то разочарованием или ожиданием чего-то провожала его взглядом, который выбивал его из колеи, но Филипп собрался:
— Вы что-то хотели, Алла Борисовна?
— Нет, — она опустила голову, — ничего. Потом поговорим.
 В этот же миг она исчезла из поля зрения и закрылась в гримёрной. Она так и застыла у двери. На неё нагнетало какое-то чувство, заставляло сжиматься калачиком и ей стало ещё хуже, чем было. Не покидало чувство пустоты и одиночества, брошенного на произвол судьбы щенка. Она, недолго думая, собрала вещи и тут же уехала из этого злосчастного места.


Понедельник, 5 октября 2015 года, Сочи

 Филипп решился идти на концерт не сразу. Место было давно уже куплено, но он боялся встретить её и в то же время понимал, что она вряд ли там появится. Мари всё-таки уговорила его развеяться, послушать классическую музыку и, в конце концов, успокоиться, потому что видела его нервозность в последнее время.
 Он сидел в зале и всё равно с испугом смотрел на движения зрителей. Он боялся, что это может быть она, вздрагивал от каждого громкого шума рядом, никак не похожего ни на скрипку, ни на виолончель или аплодисменты. Они не вливались в атмосферу концерта и выбивали его из спокойствия. Чего боялся — он уже и не знал.


Вторник, 6 октября 2015 года, Сочи

 Алла была зла и счастлива одновременно. Она обещала выйти в рубашке, она — выйдет. В гримёрной она с радостной улыбкой поправляла макияж. Она была весела: сегодня ради рок-минуток останется в зале и не уедет в отель. К тому же она хотела показать этот наряд одному человеку, который просто упадёт в обморок, как она считала.
— Алла Борисовна, — услышала она стук и голос за дверью, — прошу, пройдите к выходу на сцену. Выступление через пять минут.
 Она последний раз улыбнулась своему отражению, подмигнула и вышла из комнаты. В её сторону тут же повернулись несколько человек и некоторые просто зависли, разглядывая её наряд снизу вверх. Она искала глазами нужного мужчину и, наконец, увидела. Филипп сначала не видел её, но его собеседник сказал обернуться, и болгарин просто забыл, что хотел избегать её взгляда, но не упустил её насмехающиеся глаза. Она немного нахмурилась и улыбнулась одновременно, изменила свою походку — сделала её более плавной, выразительной. Пошла настолько уверено, что Филиппу начало казаться, что она идёт к нему. Она уже отвела от него взгляд, а он так и продолжал смотреть не отрываясь. Тут её остановила девушка и что-то начала ей объяснять. Алла чувствовала до сих пор горячий взгляд мужчины и специально выставила одну ногу и подняла слегка рубашку, чтобы его пробрали мурашки. Собеседник же Филиппа уже пожалел о том, что обратил его внимание на эту женщину, потому что тот никак не мог вернуться к разговору. В итоге, как только девушка отбежала от Пугачёвой, тот сразу окликнул её:
— Алла Борисовна! — она обернулась.
— Что ты… — толкнул Филипп его в плечо.
— Успокойся… Алла Борисовна, — повторил он, когда она начала медленно приближаться к ним, — не могли бы Вы присоединиться к разговору, потому что, сколько вы тут стоите, мы никак не можем его продолжить. Филипп без Вас и с Вами наедине не может говорить. Спасёте ситуацию?
— Заткнись, — прошипел Киркоров, вторично ударив его в плечо.
— Уж простите, Филя никогда не мог нормально говорить, — она с усмешкой и злостью посмотрела на него, — и так и не научился. И мне пора идти, так что позже увидимся, — она вновь посмотрела на собеседника Филиппа, но потом вновь вернула свой жгучий взгляд на бывшего мужа, — если Филя говорить научится.
— Удачи Вам, Алла Борисовна, — улыбнулся в её сторону мужчина, и она скрылась, пройдясь так, чтобы Филипп нервно сглотнул.
 Она прекрасно сыграла свою роль и теперь была готова к выступлению, т. к. она получила ту энергию, которая нужна была для этой песни. Она заставила его руки вспотеть, сбила его дыхание, сердцебиение и ни в коем случае не далась ему. «Отдыхай, мальчик мой» — подумала она, перед тем, как выйти на сцену.
— Что ты делаешь? — злобно прошипел сквозь зубы Филипп, обидевшись на собеседника.
— А что мне оставалось? Ты на ней залип, а мы так и не решили нашу проблему.
— Надо было промолчать, — мужчина замолчал на некоторое время, рассуждая и анализируя ситуацию.
— Только не говори, что между вами опять кошка пробежала? — Филипп немного успокоился.
— Это была не кошка, а тигрица. Даже стадо тигров.
— Может стая?!
— Не цепляйся к словам!
— Хорошо, — усмехнулся он, — так что случилось?
— Я сделал ей очень больно.
— По ней это не сильно заметно. Что я преуменьшаю так?.. Этого вообще не видно.
— Тебе это только кажется. Я знаю, как она страдает внутри, — мужчина в недоумении смотрел на Киркорова, который мысленно закидывал себя ругательствами.
— Я, может, и не так хорошо её знаю, но я вижу поведение, вижу эмоции в глазах и я только могу сказать, что она больше была зла, чем страдала от боли. Думаешь, это было не заметно, когда она специально открыла свою ногу, специально не отрывала от тебя взгляда, поиздевалась над тобой, подошла, в конце концов, к нам. Тебе не кажется как раз наоборот это странным? Поговори с ней.
— Да что ты можешь знать?
— Филипп, поверь мне. У меня была не одна женщина, и я могу отличить, когда они тебя ненавидят, а когда хотят.
— Что?
— Ну, тебе этого не понять. Так что иди, переоденься пока, — он хлопнул его по плечу и скрылся.
— Поговорить с ней? — через несколько мгновений он скрылся в своей гримёрной.

 На своё место в зале он садился со страхом: через несколько мест справа сидела она, и была она возбуждена своим выступлением, атмосферой и фурором, который производит она и артисты.
 На сцену вышел Костюшкин, и Филипп сразу же посмотрел на реакцию Аллы. Он помнил, что было в прошлом году. Но она улыбалась, о чём-то перешёптывалась с Газмановым и хлопала, как и все.
 К его собственному испугу Стас спрыгнул со сцены и отправился в её сторону. Филипп начал бояться, мало ли что он в этот раз сотворит, ведь стола теперь нет перед ней, который хоть как-нибудь его удержал бы на расстоянии от неё. Киркоров следил взглядом и его сердце всё больше и больше наливалось злостью. Стас двинул бёдрами, и Филипп сжал одну руку в кулак. С каждым движением певца он всё больше злился, сжимал зубы, царапал штанину и, когда тот начал уходить он просто прожигал его взглядом. «Он ещё и доволен» — подумал он и перевёл взгляд на Аллу, которая немного посмеивалась и начала разговаривать с Олегом.

 Объявили группу Ленинград, и примадонну словно ударили током: наконец, настали те несколько минут, которые она так ждала.
 «Как она может так радоваться?» — задался сам себе вопросом Филипп.

 Он шёл по коридору и искал нужную фигуру. Наконец наткнулся на смуглого мужчину с оголёнными руками.
— Стас, — окликнул он его.
— Да? — тот повернулся.
— Можешь зайти на секунду?
— Подожди чуть-чуть, — он быстро закончил свою беседу и зашёл в гримёрную Филиппа, которая тут же захлопнулась.
— Ты хотел поговорить?
— Да, — он не смог скрыть того огня злобы, который прожигал всё тело и воздух в помещении, — ублюдок, ты совсем офигел?
— Что?
— Ты какого хера к ней лез? — Филипп надвинулся на него, что тот отшатнулся назад.
— Да ладно тебе. Это всё ради смеха.
— Ради смеха, значит? — он замахнулся, но остановился, поняв, во что это может вырасти.
— Филипп Бедросович, не глупите, — строго сказал тот, пытаясь его вразумить.
— Подонок, ты даже не понимаешь, что это было для неё.
— Боже, что с тобой? Для неё это тоже было на смех.
— Ты на неё в прошлый раз упал и, думаешь, безболезненно? А в этот раз? Ты хочешь, чтобы она совсем свихнулась?
— Филипп, ты сам-то не тронулся часом?
— Ты у меня сейчас тронешься! — уже закричал он, вновь замахиваясь, но застыл и медленно начал опускать руку. — Иди и извинись, чтобы я слышал. И только попробуй ещё раз так сделать: точно врежу.
— Господи, как ребёнок, — он не стал ему сопротивляться, вышел из гримёрной и под презрительным взглядом Киркорова нашёл Пугачёву, которая о чём-то разговаривала с Игорем, — Алла Борисовна!
— Ладно, всё, завтра я тебе принесу, — сказал последнее Игорь и оставил Аллу стоять на месте.
— Костюшкин, — с усмешкой протянула она, заметив краем глаза высокую фигуру вдалеке.
— Алла Борисовна, я хотел бы извиниться перед Вами.
— Мало ли что ты хочешь, — улыбаясь, сказала она с двойным смыслом.
— Я серьёзно хотел извиниться за своё поведение, — на последних словах он грозно глянул на Филиппа.
— Посмотрим, что будет в следующем году, — ответила она, и Стас ушёл.
 Она застыла на месте, смотря с улыбкой в пол, затем перевела взгляд на Филиппа и одними губами сказала «спасибо», ещё некоторое время смотрела на него таким тёплым взглядом, что это ощущалось в воздухе; затем она ушла прочь. Он был рад.


Среда, 7 октября 2015 года, Сочи

 «Семейный концерт, как это… мило» — с небольшим раздражением думала примадонна, поправляя свою шляпку. Она вспомнила вчерашний инцидент, а затем извинения Костюшкина и улыбнулась. «Если подумать, то никто кроме Филиппа так не поступил, — размышляла она, вспомнив причину этого поступка, — может, это и есть настоящая дружба?.. Дружба ли?»
— Алла Борисовна? — стук и мужской голос за дверью.
 Она начинала вспоминать то время, когда ещё разъезжала по стране с концертами и для неё такие моменты были привычные и каждодневные, и она всегда радовалась, когда стучались в её гримёрную и звали на сцену. Для неё это означало, что она кому-то нужна.
 Она вышла и надеялась найти Филиппа, но его не было. Она металась глазами по коридору и не могла заметить высокой мужской фигуры.
— Алла Борисовна, что-то случилось? — окликнул мужчина, который сопровождал её.
— Нет…, а где Филипп?
— Филипп Бедросович? Он в зале должен быть.
— Да? Прекрасно, — она улыбнулась и теперь знала, для кого будет выбрасывать энергию из себя.

 Найти его в зале было довольно просто: он сидел прямо в центре и почему-то её взгляд направился именно на него, хоть он и ссутулился, слился со всеми по росту, и недалеко разместился Валуев, который явно выделялся из всех зрителей. Она улыбнулась и посмотрела на публику.
— Мой верный, единственный друг, — спела она и посмотрела в камеру, как ей и говорили, но когда она назвала второй раз кого-то «другом», она просто, не контролируя себя, посмотрела на Филиппа, который не отрывал взгляд от неё.
 «Показалось или нет?» — крутилось в его голове. Он наслаждался тем, как она светилась, и всё равно никак не мог себя убедить, что она действительно радуется. Он до сих пор боится пересечения их взглядов и в то же время хочет поговорить наедине. Поэтому просто сидит вдали, наблюдая.
 Постепенно Филипп начал чувствовать, как его наполняет какое-то приятное успокаивающее ощущение. Словно что-то тёплое окутывало его тело. Он знает, откуда идёт это тепло, и хочет последовать за ним, точнее за ней, но остепенился и остался на месте.

 Всё это тепло уже переполняло его, и он был… счастлив. Он стал отдавать всё залу. Он был возбуждён и должен был зарядить весь зал, подготовить их к дуэту. Его просто переполняло чувство радости, удовольствия, вожделения и счастья.

 Как только он зашёл за кулисы со своим отцом, он заметил, как там шла Алла, уже переодевшаяся и явно куда-то спешившая. Она была немного нервной.
— Боже, я так разволновался! — говорил Бедрос своему сыну.
 Тот лишь смотрел на Аллу, которая была чем-то обеспокоена. Она посмотрела в его сторону и скрылась, но он смог многое понять. За одно лишь мгновение он прочитал в её глазах всё. Теперь он понял все её чувства и не боялся поговорить с ней, стал уверен.
— Филипп, — окликнул его отец, — что-то случилось?
— Нет, что ты! Я думал, неплохо было бы спеть с Мари.
— Да, а ведь могли бы… даже Аллочку можно было вывести на сцену! — со смехом сказал Бедрос, ожидающий встречи со своей внучкой, но Филипп подумал совсем о другой Алле.
— Да, можно было бы. Мы же семья, — сказал он и направился с отцом в гримёрную.


Четверг, 8 октября 2015 года, Сочи

 Он хотел с ней встретиться, но она не отвечала на звонки, её не было в номере отеля, её не было нигде. Филипп сильно обеспокоился, потому что точно знал, что что-то случилось у неё в семье. Но для него не существует «его семья» и «её семья». Они все большая семья и ему становится больно, когда он видит боль в глазах другого члена семьи. Тогда он это увидел. Но он прочитал и её мольбу о помощи. Он увидел усталость, измотанность, тяжесть на сердце.
 Чем больше темнело на улице, тем сильнее он был обеспокоен. Тут зазвонил его телефон. Его сердце билось в надежде, что это она, но на экране высветилось «Мари».
— Да?
— Филипп, ты про ужин не забыл? Ты даже не обедал. Давай домой! Не забывай, что ты на концерт собирался! — строго сказала она и положила трубку.
 «Вот умеют же мной управлять» — подумал он и поплёлся домой.


Пятница, 9 октября 2015 года, Сочи

 Киркоров не выспался. Сон просто не мог его посетить.
 «Вечер Валеры. Алла будет петь с ним в дуэте. На репетиции это выглядело так красиво и, как бы слезливо не звучало, мило. Но милость всю перебил для меня Максим, его присутствие там» — размышлял Филипп, ожидая вступительных фанфар, сидя в зале. Илиас и Димитрис что-то обсуждали, сидя рядом с ним, дальше сидел Бедрос и слегка улыбался своим мыслям, смотря в сторону сцены; недалеко от него сидел Крутой и, не переставая, шутил со своим тёзкой. Филипп чувствовал себя лишним и брошенным, словно он один пришёл на концерт Аллы, а все остальные просто проходили мимо.
 Фанфары. Его сердце встрепенулось, назвали любимое имя, и даже не важно, чей это был голос; тело наполнил приятный трепет, улыбка начала медленно появляться на лице, глаза широко открылись, ожидая какого-то чуда. Для него чудо случилось: вышла она. Именно она была чудом во всех смыслах. Он подпрыгнул с места и стал наблюдать за её движениями, жестами, взглядами, улыбкой. Она светилась, держалась за Валеру и возвращалась на несколько лет назад, вспоминая прошлое. Филипп поначалу радовался, но затем сам окунулся в прошедшие годы. Перед глазами стояла картина их счастья, его исполнение, её исполнение этой песни. Картины быстро сменяли друг друга: то юношеские дурачества, то серьёзные ссоры, то отдача самого себя во власть любви другого. «Видит ли она это?» — промелькнул в его голове вопрос, и в этот момент она сняла свои очки, будто бы пытаясь что-то лучше разглядеть в зале. Частичка его стала надеяться, что она хочет увидеть его, и он просто не отрывал от неё глаз, внимательно следя за взглядом. «Зачем ей меня искать?!» — задавался риторическим вопросом мозг, но всё тело покрывалось мурашками, когда её глаза проходили рядом с ним.
 Он так увлёкся своими мыслями, что не заметил, как закончилась песня, и надо было садиться на места. Алла говорит свою речь и объявляет ведущего. На сцену выходит Максим. Филипп тут же пытается найти что-то в их реакции друг на друга: «вдруг проблемы и не в семье вовсе». На репетиции он так ничего и не заметил, потому что либо они не пересекались, либо сам Филипп находился далеко от сцены и от них.
 Максим подарил ей поцелуй в щёку с громким звуком, что было слышно Филиппу — «Раз». Она тут же отошла от него подальше и начала сразу разрушать какие-либо мифы по поводу их разлада — «Два». Шутка брошенная по поводу возраста, Алла резко поворачивается и уходит. У неё на лице смешанные эмоции: обида, злость, отвращение и улыбка, которая пытается всё это закрыть — «Три».
 «Он ей даже цветов не вынес! Четыре, — подумал Филипп, — я вынес бы целую корзину. А если бы таковой не оказалось, то не вышел бы на сцену, пока не купил гору цветов. Хотя, может, у них так всегда?» — смерился он и продолжил наблюдать концерт.

 Он зашёл за кулисы и хотел направиться в гримёрную Аллы, но его тут же окликнула девушка:
— Филипп Бедросович, Вам надо быстрее переодеваться, — он направился в свою гримёрную.

 После концерта он стремился встретиться с ней хотя бы взглядами, но она уже уехала, так и не дождавшись конца и своего мужа.


Суббота, 10 октября 2015 года, Сочи

 Филипп немного опоздал в этот день и прибыл, когда начался первый номер.
— Здравствуй, Филипп, — с небольшой долей призрения сказал в его сторону Галкин, когда недалеко от него промелькнула высокая фигура мужчины.
 Тот махнул рукой в сторону звука и побежал в гримёрную. Костюм сложно одевать, поэтому его уже ждали две девушки. Он влетел и тут же поспешил, даже полностью не закрыв дверь, раздеваться. В прошлые разы костюм одевался и 15 минут и больше часа. Поэтому, как может в этот раз затянуться, ещё вопрос.
 Когда он вышел, в коридоре уже ждали танцоры. Девушки поправляли зонтики, а парни делали растяжки, одновременно что-то обсуждая; один стоял в стороне и разговаривал по телефону, держа в руке бутылку воды; другой тренировал приём, который ему надо было выполнить.
— Филипп Бедросович, прошу, пройдите за кулисы. Ваш выход через пять минут, — сказала девушка и направилась в названное место, а он последовал за ней вместе со своей командой.
 Прямо перед выходом он отдал ей свой телефон и с небольшим страхом вышел на сцену. Его переполняли различные чувства: волнение, трепет, страх, ожидание и, в конце концов, радость.

 Он чувствовал себя ребёнком, даже зайдя за кулисы. Поэтому, как только спрятался в гримёрной, тут же начал звонить отцу и отчитываться о своих успехах.
— Пап, пап! Я это сделал и всем понравилось!
— А ты боялся, — усмехнувшись, сказал Бедрос, — теперь главное, чтобы клип понравился.
— Да, — тут в дверь постучали, — всё, давай, меня тут все хотят.
 Он положил трубку, оставил его на столе, а сам отправился открывать дверь. Он с улыбкой рылся в своих мыслях, понимая, что это был шедевр, но она тут же спала, когда он открыл дверь. Ему захотелось тут же её захлопнуть и убежать.
— Филипп, — начала маленькая женщина, — я войду?
«Боже, что делать? А если мне опять голову снесёт? Ну, я же не пьян. Ну, а если?!»
— Филипп? — повторила она. — Это привлекает взгляды.
— Да, конечно, — он пропустил её внутрь, отойдя в сторону. Ему захотелось тут же выбежать наружу, но он просто закрыл дверь.
— Фи… что с тобой? — она заметила его странное поведение.
— Что со мной? Со мной всё нормально. Как ты? — немного резко, сбивчиво и не связно прочеканил Филипп, что начало казаться, словно ему и не важен ответ на его вопрос.
— Я-то в порядке, но ты… я хотела с тобой поговорить… — она заметила его испуганный и немного пустой взгляд, — или может, всё-таки в другой раз?
— В другой? Нет, давай сейчас, — он произнёс эти слова, не контролируя себя, словно кто-то ему их подсказал.
— Хорошо. Присядем? — она показал на диван и тут же села.
— Нет, я, пожалуй, постою. Мне всё равно раздеваться надо, — он начал снимать с себя косички вместе с гулькой.
— Филипп, ты же помнишь, что было несколько недель назад? — она посмотрела на него, и Филиппа словно молния прошибла.
 Он открыл рот, не зная, что лучше сказать: ответить вопросом на вопрос, в сотый раз извиниться или ответить утвердительно. Он не мог выбрать и поэтому просто молчал.
— Я просто хочу, чтобы ты больше не брал это себе в голову. Просто представь, что это было, как с Ароян, и не забивай себе этим голову.
— Но это было совсем не как с Ароян. Это было хуже, чем с той Мариной!
— Да с Мариной ничего серьёзного не было, ты же сам знаешь. И я тебя просила, не забивай этим голову.
— Но.!
— Никаких «но», Филипп! Ты мне доставляешь неудобства своими извинениями в виде всяких посылок.
— Прости…
— Это конечно всё очень приятно и красиво, но из-за этого всего Максим начинает ревновать и задаривать меня вдвойне. У меня чуть ли не весь замок оказался заставлен цветами. А иногда он просто выкидывал часть того, что ты присылал, ещё и на меня голос начал повышать. Как и ты когда-то. И я не зря с тобой сравниваю. Я боюсь, что всё так же закончится.
— … раз я эту кашу заварил, — он на пару мгновений замолчал потому, что снял главную часть костюма и оказался перед ней полуголым, — то мне её и расхлёбывать. Мне главное, чтобы вы были ещё в Сочи завтра после концерта.
 Женщина осмотрела его снизу вверх и тихо засмеялась.
— Что? — немного обидевшись, спросил он.
— Просто я не могу поверить, что когда-то считала твоё тело чертовски привлекательным. Боже, помню, как тебе было трудно найти одежду, потому что большая часть из неё на тебе болталась из-за твоей худобы, либо была короткая. А теперь не восемь кубиков, как у некоторых, а один, — она встала с дивана и направилась к выходу, — не знаю, что ты будешь делать, но я уже жду неожиданностей.
 Она улыбнулась ему и вышла, а он продолжил свои действия.


Воскресенье, 11 октября 2015 года, Сочи

«Последний день. Это конец. Это последний день новой волны в этом году. Сегодня будет выступать Дмитрий Хворостовский и я с жаждой жду этого момента. Я давно хотел вновь увидеть и услышать его на сцене. И он будет исполнять песню не один. И не одну песню. Конец это или нет, но концерт будет просто потрясающий» — думал Филипп, сидя в гримёрной. В голове крутилась ночь, которую он решил оборудовать для своих друзей. Он доставил им неудобства, а значит, должен был их решить на высшем уровне и уже обзвонил всех, кого только нужно было.
 Послышался стук в дверь, и он подпрыгнул со стула:
— Да? — сказал он громко, не дождавшись голоса в ответ, и дверь открылась.
— Филипп, я решила с тобой посидеть перед концертом, а то скучно как-то, — дверь за Любой закрылась и она прошла вглубь комнаты.
 Филипп проследовал взглядом, как она в длинном покрытом зелёными блёстками платье присела на диван. Затем он вернулся на свой стул.

Суматоха за дверью увеличивалась, а разговоры стали более наряжёнными:
— Начало через две минуты! Все будьте внимательны и готовы! — громко объявлял голос женщины за дверью, — Дима, где Виталик? Он должен быть здесь!
— Сейчас его позову!
— Немедленно!
— Скоро начало, — протянул Филипп, затем резко взял собеседницу за руку и потащил к двери, — пойдём, посмотрим несколько номеров.
 Люба только улыбнулась его ребячеству и поплелась за ним. Как только они оказались за кулисами, прозвучали фанфары и Филипп с трепетом и детской радостью ждал первого номера.
— Люб, Люб, смотри! — он дёргал её за руку, радуясь вышедшей на сцену женщине.
— Вижу, вижу, — она улыбнулась и заметила, как он просто стал дышать лишь для примадонны. Он как будто отрешился от мира и полностью отдавал себя ей на расстоянии. Он словно посылал ей лучи поддержки. Его руки дрожали и кулаки сжимались сами по себе, потому что он волновался за неё, будто сам выступает.
— Любовь Залмановна, — окликнул её парень, и она повернулась в его сторону, — у нас тут кое-что поменялось.
 Он протянул ей бумаги, а Успенская в свою очередь посмотрела на Филиппа, поняла, что он уже полностью на пугачёвской волне и отошла в сторону. Киркоров даже не заметил этого и продолжил наблюдать за выступлением.
 Вот она идёт в сторону кулис, и он тут же устремился в их глубь, чтобы встретиться с ней, но когда оставалось сделать пару шагов, чтобы заглянуть в её глаза, он остановился и попятился назад, словно кто-то ему сказал «не надо», а она пролетела мимо в сторону гримёрной.
 «Она раздражена?» — подумал он и, когда началось второе выступление, сам последовал в свою гримёрную, чтобы вновь обзвонить всех и проверить готовность номера в отеле.

 Хоть супруги уехали вместе, Максим всё равно первый оказался в номере, и только потом пришла примадонна. В комнате было темно, и в то же время она видела очертания обстановки: весь пол был заставлен свечами и цветами, на фоне играла тихая музыка, а в воздухе витал дурманящий запах. Она разделась, прошла внутрь и заметила на балконе своего мужа. Тот тут же повернулся в её сторону. Он был без очков. Когда он без линз, то снимал их только тогда, когда ложился спать, шёл в душ и перед… даже на таком расстоянии она слышала его тяжёлое дыхание.
— Ты, наконец, пришла, — сказал он и медленно прошёл в комнату, — предлагаю затушить свечи.
 По пути он зажал между двумя пальцами цветок и выудил его из букета. Он прижал край бутона к губам и глубоко вдохнул, почувствовав сладкий и свежий запах розы. Максим подошёл к ней и, не отрываясь, от губ мужчины, второй край лепестков коснулся губ примадонны. Она прикрыла глаза, почувствовав холод от розы. Она захотела, чтобы этот холод заменили горячие губы мужа, поэтому она немного шелохнулась, и в следующий миг её желание было исполнено. Максим нежно целовал её губы, но затем поцелуй стал глубже. А она лишь смотрела за него слегка прикрытыми глазами, но затем, как только оказалась на диване, упала в беспамятство.


Понедельник, 12 октября 2015 года, Сочи

Женщина открыла глаза и увидела, что за окном солнце еле выглядывало, только просыпалось вместе с ней. Она поняла, что ещё ранее утро.
— Доброе утро, — услышала она знакомый голос и повернулась в его сторону.
 В проёме стоял её супруг в очках, улыбался в её сторону, сам ещё сонный и помешивал кофе в чашке. Затем он поставил его на тумбочку рядом с кроватью:
— Выпей, — он поцеловал супругу в скулу, — у нас скоро самолёт и надо ещё собрать вещи, так что не задерживайся.
 Он вышел и продолжил свои дела в гостиной, а женщина ещё медленно всё осознавала. Она села на кровати и потянулась к блюдечку с чашкой. В этот момент она заметила, что переодета в свою сорочку, хоть и не помнит, как это было и единственное, что осталось в её памяти — это диван. «Вот, блин, болгарин хренов! Бьюсь об заклад, это был не просто аромат, а афродизиак, — размышляла женщина, выпивая своё утреннее кофе и ощущая, как по телу раскатывается бодрость, а под кожей трепетно бегают гормоны счастья, — ну, всё-таки, он помог нам. Спасибо ему». Она улыбнулась, но в её голову тут же залетели мысли, твердящие, что это сделал всё он, а не её муж. Её муж даже не додумался бы до такой идеи, а бывший сразу завалил бы её цветами и, даже если их оказалось слишком много, она всё равно засветилась бы от счастья и умиления. «Бывший лучше нынешнего? Алла, ты совсем свихнулась?! Твой выбор всегда был правильным, а Филипп это лишь оплошность» — говорил ей внутренний голос, но почему-то в этот раз она не слушала его.

========== Часть 4 ==========

Декабрь 2015 года, Москва, квартира Аллы Пугачёвой

Она открыла глаза и тут же их зажмурила: свет из окна и головная боль не давали им увидеть мир. Алла, прикрывая глаза, отвернулась от окна, потянулась рукой в сторону тумбочки и нащупала там телефон. Она посмотрела время и заметила на экране совсем не те обои.
— Что за?.. — она привстала, чтобы разобраться, но тяжесть на паху потянула её назад.
Она опустила голову и увидела, что она обнажена. Ниже живота поверх одеяла лежала мужская рука.
— Боже, Максим, когда ты так отъелся?!
 Она попыталась её убрать, но тут заметила, что рука не принадлежит её мужу: пальцы не такие худые, вены почти не оттопыриваются, фаланги не выделяются, кожа смуглая, волосы слишком тёмные и сама по себе она слишком тёплая и тяжёлая. Женщина поняла, что это не Максим. Человек сзади крепко пытался прижать её к себе и низко замычал. Она повернулась в его сторону и посмотрела на чёрный затылок. Сердце будто в этот же момент кольнуло, тело начало гореть. Через секунду он повернулся лицом.
— Филя, мать твою! Да простит меня Виктория Марковна, — последние слова она прошептала себе под нос.
 Алла натянула до подбородка одеяло и отодвинулась от мужского тела, при этом оголив его почти полностью. Он подпрыгнул и встал на пол.
— Прикройся! — крикнула она и кинула в него подушку, — вали на хер отсюда!
— Я бы с радостью! Мы у тебя на Филипповском? Ну, значит, не далеко идти, — он подошёл к двери и Алла, увидев его голые ягодицы, опять завопила:
— Прикройся! — она хотела добавить ещё пару «ласковых», но тут чётко почувствовала боль, ударившую в висок.
 Филипп вышел из комнаты и отправился на поиски своей одежды.
 Отлежавшись ещё пару минут, она встала, откинув одеяло подальше от себя, и подошла к шкафу. Алла не обратила внимания, услышав топот, приближавшийся к двери.
— Алл, у меня проблемы, — Филипп резко открыл дверь, и они оба не сразу среагировали.
— Киркоров! — крикнула примадонна, схватившись за ещё одну подушку и кинув её в сторону мужчины, тот сразу же запер дверь, довольный тем, что успел её рассмотреть с головы до пят. — Что тебе ещё от меня надо? — раздражённо продолжила она и тут же зажмурилась, схватившись за виски.
— Мне нечего одеть! В смысле я нашёл вещи, но они не совсем сухие.
— Боги, что же вчера было?! — сказала она тихо.
— Что?
— Ладно, — она достала из шкафа мужской халат, — надень пока его, — и поднесла вещь к двери, которая слегка приоткрылась, из-за неё вылезла рука, схватившая одежду, — жди меня внизу.
 Алла достала из шкафа свой халат и нижнее бельё, что она сразу же одела. Заодно взяла телефон Филиппа, стоявший на зарядке, и нашла свой на другой тумбочке.
 В гостиной Филипп что-то искал и не заметил вошедшую Аллу.
— Чего ищешь? — от неожиданности он вздрогнул и повернулся. В её руке он увидел свою цель и двинулся сразу в её сторону.
— Вот он, — сказал он и, обронив «спасибо», забрал свой телефон и отправился на диван.
— Чай? Кофе?
— Воды достаточно.
 Она молча прошла в кухню, пытаясь вспомнить, как хотя бы пришла домой, ведь помнит, что была на дне рождения, а что было там, никак не могла вспомнить, потому что голова не переставала болеть.
 Она жмурилась и принесла, наконец, в гостиную два стакана с прозрачной жидкостью. Алла села напротив мужчины, который с удивлением смотрел на экран телефона. Она положила на стол несколько таблеток и две из них кинула себе в стакан. Тут же послышалось шипение, и стакан начали наполнять пузырьки.
— Алл.
— А? — отозвалась она и потянулась к своему стакану.
— Ты… — он за пару мгновений оказался рядом с ней.
— А теперь вали обратно.
— Чуть позже, — он кинул оставшиеся таблетки в свой стакан и продолжил, — ты же помнишь, где мы вчера были?
— Ну?
— Я тут порылся в телефоне и нашёл кучу видеозаписей со вчерашнего праздника. Конечно, во многих из них скучное содержание и они не превышают минуты, но последняя побольше будет. Хочешь узнать, что вчера было?
 Оба молча застыли и запустили видео.

— Дима давай!
— Стас! — слышались крики со всех сторон.
 Пьяный Дмитрий, как и все в округе, соревновался с другим мужчиной на скорость, кто первым выпьет восемь рюмок текилы.
— Раз, два, три! — прокричали все одновременно и оба начали осушать рюмки.
 На радость многим победил Дмитрий и тут же встал и прильнул к губам рядом стоящей девушки. Она была так же пьяна и заведена.
— Да! — крикнул Дмитрий, после того, как разорвал поцелуй. Затем он посмотрел вдаль и, что-то там заметив, предложил ещё одну идею. — А теперь давайте поставим на кон Аллу Борисовну. Она сильно скучает, поэтому надо будет её развеселить. Кто теперь будет бороться за это?
 Все одновременно посмотрели на Филиппа, который в этот же момент прокричал «да». Он начал отдавать телефон более-менее трезвому человеку рядом, а сам сел за стол. Напротив него сел мужчина, который опытен в этом вопросе. Киркоров с небольшой злобой смотрел на человека напротив, а тот в голове уже продумывал план. Рюмки постепенно наполнялись и, чем меньше оставалось пустых, тем больше становилась злоба в глазах болгарина. Он не мог позволить кому-то коснуться его женщины.
— Раз… два… — началось опять и все специально затягивали, чтобы поиграть на нервах Филиппа, — три! — наконец крикнула компания вокруг, и его сопернику показалось, что в него сейчас полетит стул.
 Филипп стал быстро глотать текилу, но отставал от соперника и тот хитро улыбнулся, держа в руках последнюю рюмку, и специально на мгновение остался в таком положении, чтобы победа была у того в руках, кто желает её больше всего. Но, а если он сам возьмёт её, то окажется побитым королём эстрады, как холоп. Все в округе завопили, когда первой об стол стукнула рюмка Киркорова.

— Ты посмотри, он же специально! Ты это видел? Видел? — возмущалась Алла, заметив, как поддался соперник Филиппа. Но мужчина рядом с ней промолчал.

 Киркоров попросил налить ещё одну рюмку. Тут же её осушив, он не стал проглатывать жидкость, а оставил во рту. Он поднялся из-за стола, насмешливо взглянув на соперника, и направился в сторону, где стояла примадонна. Она уже набирала номер водителя, но Филипп выхватил телефон и положил его в свой карман.
— Что? Какого чёрта ты…! — её возмущения прервал он, зажав рот рукой.
 Он улыбнулся, и Алла увидела в его глазах что-то хитрое. И она не прогадала: Филипп теперь слегка приоткрыл её рот пальцами и впился в него. Она сначала напугалась, что уз-за перепитого алкоголя ему стало плохо, и он решил пошутить над ней, но к её счастью она почувствовала лишь вкус алкоголя, который так давно не пила. Поэтому на мгновение она даже не сопротивлялась, но затем начала вырываться, но было поздно, потому что Филипп уже сдавил её в объятиях. И ей не оставалось ничего, кроме как проглотить текилу. Она зажмурилась, делая несколько глотков и на некоторое время забывая, кто прижимается к ней. Затем она начала слышать крики собравшихся, услышала музыку, которая играла с самого начала вечеринки и только теперь она воспринималась по-другому; она почувствовала свою душу: внутри всё горело, то ли от алкоголя, то ли от веселья, то ли от человека рядом с ней. Она не до конца понимала, что происходит и ей это нравилось. Она не хотела теперь домой, покидать это место и желала остаться на неопределённое время. Алла уже сбилась со счёта времени и не знала, сколько она стоит в этом положении, но прерывать момент не хотела, поэтому вцепилась руками в его одежду, слизывая с его губ вкус алкоголя. Но через время Филипп сам отстранился. Он уткнулся лбом в лоб, потому что алкоголь и поцелуй с этой женщиной, её запах, её действия заставляют сердце биться чаще, а руки дрожать, почему долго стоять на ногах становилось сложно. Женщина так и не открывала глаза, а Филипп лишь смог прошептать:
— Пойдём к нам?
— Угу, — она ткнулась кончиком носа в его, ища губы, но он отстранился и направился с ней в обнимку ко всей компании.
— Да, он сделал это!

— Так вот как я опьянела, — сказала Алла, посмотрев на мужчину рядом с собой.
— Так ребята попросили.
— твои ребята…!
— О, смотри, — он тут же заставил её внимание опять обратить на экран телефона.

 События резко перешли минут на 30 вперёд.
 Люди сидели в кругу на полу. Алла и Филипп сидели не рядом и в то же время не встречались взглядами. Бутылка крутилась, остановилась, и горлышко указало на одного из мужчин. Все завыли в предвкушении. Он открыл бутылку и достал оттуда одну из бумажек.
— Поцеловать в губы, — прочитал он, — ну, нет, фу!
— Давай, Колян!
 Двоих мужчин начали подталкивать друг к другу и их на пару мгновений захватили любопытство и желание попробовать что-то новое. Один из них резко двинулся вперёд, оставил на губах другого лёгкий поцелуй и тут же отпрянул. Что в этот же момент сделал и второй. Компания осталась довольна и ликовала. Бутылка вновь закрутилась, и теперь её горлышко показало на Филиппа. Толпа тут же засмеялась и завыла. Так как одна рука Филиппа была занята телефоном, его сосед начал доставать листик, медленно его развернул и прочитал вслух:
— Выпить на посошок, — с какой-то досадой произнёс он.
Тут же были налиты две рюмки первого попавшегося алкогольного напитка и через несколько мгновений они оказались пусты.
— Теперь ты, Филипп, — сказал один из мужчин и он крутанул бутылку, но она раскрутилась так, что улетела куда-то вбок.
— Перекручивай, — сказали ему, и он, отдав телефон всё тому же соседу, заставил бутылку вновь крутиться.
 Бутылка остановилась, и горлышко указало туда, куда она укатилась в прошлый раз. Все вновь взвыли, потому что там сидела Алла. Она о чём-то говорила с мужчиной рядом с собой и не заметила сразу.
— Алла Борисовна, доставайте бумажку?
— Что? — она посмотрела на всех, и в их глазах горело ожидание какого-то чуда. — А кто крутил?
— Догадайтесь.
— Только не говорите, что Филипп.
— Поэтому мы и молчим.
— Чёрт возьми, и зачем я согласилась, — пробормотала она себе под нос, но всё-таки достала бумажку из бутылки. Конечно, ей хотелось узнать, что приготовила ей судьба, поэтому попыталась прочитать, что там написано, но за неё это сделал её бывший собеседник:
— Французский поцелуй на 10 секунд! — последние слова он буквально выкрикнул и закрыл рот рукой. В округе все начали радостно кричать, смеяться, от кого-то даже послышались аплодисменты, и только один человек из всей компании взял таймер, чтобы отсчитать нужное время.
— Вы издеваетесь?
— Да ладно, Аллусь, — сказал Филипп и два человека, которые разделяли их, тут же отодвинулись назад, чтобы глаза, наконец, встретились. Он начал медленно ползти в её строну, — мы же это так часто делали, столько раньше тренировались, ты же помнишь? И не зря, ведь они тебе нравились настолько, что было достаточно одного поцелуя, чтобы ты задрожала в судорогах.
— Киркоров! — строго сказала она, заметив удивлённые взгляды в округе, а затем посмотрела на грудь Филиппа, который был уже впритык.
— Что? Я говорю то, что я видел. Главное, чтобы сейчас такого не случилось, — он остановился прямо напротив неё и погладил её щёку, — Аллусь, посмотри мне в глаза.
 Она всё смотрела ему в грудь, и он коснулся кончиками пальцев её шеи ближе к затылку, и она немного выгнулась, прикрыв глаза. Он знал все её слабые места.
— Аллусь, я люблю тебя, — она слышала это тысячи раз и поэтому посмотрела ему в глаза, чтобы убедиться в том, насколько правдивы его слова до сих пор, и очи всё так же были честны.
 Они блестели, были чисты и, казалось, что никого, абсолютно никого не любят, кроме неё. Остальные — помеха, а она — единственный источник для его жизни. Её привлекала душа, которая отражалась в глаза, ведь она с ней связана; привлекали блеск, цвет, рисунок, который она не могла рассмотреть, но была уверена, что выглядит он волшебно. Сам Филипп тонул в глазах женщины, так же чувствуя венчанную на нём душу, так же влюбляясь в сотый раз в цвет её глаз. Но на него действовали и запахи: смешение табака, алкоголя, духов, женского запаха — они все заставляли сознание теряться где-то в глубине. Поэтому его улыбка спала, и мужчину наполнило желание, встретив его же в глазах напротив, он прильнул к женским губам и оставил на них лёгкий поцелуй, второй. Женщина ответила на эти ласки и положила руку на его шею. Поцелуй начал сразу же углубляться, чувства постепенно становилась острее, языки танцевали сумасшедший танец, слышались причмокивания, шумное дыхание, стоны. Какая буря носилась по их телам в этот момент, знают и ощущают только они, никто больше не сможет понять этого.
— Вре…
— Тсс, — прервал один из мужчин другого, когда уже шла одиннадцатая секунда, — они сами не хотят останавливаться, тогда зачем мешать?

— Что? — возмутилась женщина, услышав слова, — какого чёрта?!

 Тем временем Филипп положил руку на её бедро и медленно повёл её вверх, оголяя ногу. Теперь стоны стали более явными, поцелуй прерывистым, потому что женщина пыталась глотать воздух, которого так не хватало. Филипп начал аккуратно класть её на спину и Алле пришлось поменять положение ног. Она поставила их по обе стороны от Филиппа, и он тут же закинул их себе на бёдра. От этих животных действий пупок женщины кольнуло и от него пошли мощные волны каких-то подкожных мурашек. Из-за их мощи она начала сама двигать бёдрами навстречу Филиппу. Между ног становилось некомфортно, потому что там становилось влажно и ей это чертовски нравилось. Поэтому, когда он начал спускаться поцелуями вниз, на её лице застыла довольная улыбка ожидания.
— Надо их останавливать…
— Ребят, время закончилось! — крикнул кто-то из веселившихся.
 Филипп оставил поцелуй на ключице, поднялся вверх и прильнул к губам женщины. Он так же улыбался, как и она, потому что они читали мысли друг друга и их веселил тот факт, что они совпадают. Хоть они и остановились, они продолжали лежать, смотреть друг другу в глаза и таким образом разговаривать.
— Вас, наверное, надо домой отвезти?!

 Видео опять пролетело на минуты вперёд, и теперь камера была в руках у Филиппа. Он сидел вместе с Аллой в машине, и они вели себя как подростки, планируя какие-либо хулиганства сделать во время поездки домой, прикалывались над водителем, которому тоже постепенно становилось весело. И вновь возбуждение начало нарастать с огромной силой у обоих сразу. Веселье поубавилось, и стала доминировать страсть. Она накрывала с головой и улыбки полностью пропали, когда оба увидели в глазах друг друга сильное желание, которое своим огнём сжигало другие чувства. Давно оба не испытывали настолько сильное влечение, потому появился небольшой страх, показывающий себя в виде каких-то немного колющих ощущений в районе желудка.
 Филипп одновременно с ней двинулись навстречу, прикрывая глаза. Почувствовав на своих губах что-то горячее, они на мгновение отпрянули друг от друга, но затем вновь приблизились, сразу делая из лёгкого подросткового поцелуя глубокий. Они переплетали языки, словно продолжая выполнять то задание. Филипп отложил телефон камерой на сиденье и поместил руку на бедро Аллы, а вторую запустил в её волосы. Она же впивалась ногтями в кожу головы и держалась за его плечо. Он оголял ногу и забирался под платье, оглаживая ногу. Когда ладонь оказалась на внутренней стороне бедра, то губы сместились на скулу. Рука начала медленно подниматься вверх, а поцелуи только спускаться ниже. И, чем ниже была его голова, тем громче становились стоны женщины. Поцелуи становились более долгими, а кожа чувствительней. Алла медленно ложилась спиной на сиденья, и Филипп следовал за ней, случайно скинув телефон с сиденья. Алла закинула одну ногу ему на бедро, а вторую спустила на пол. Киркоров дошёл рукой до самой промежности и надавил на женские губы сквозь нижнее бельё и колготки. Её выгнуло, и она смогла лишь выпустить воздух из лёгких с глухим стоном.

— Ты это слышал? Ты это слышал? Боже, что ты мне делаешь?
— Ну, тебе явно не больно.
— Заткнись, — обиженно сказала она, прислушиваясь к звукам.

 Он спустил шубу и платье с плеча и стал покрывать его поцелуями, продолжая пальцами толкаться в промежность. Сквозь ткани чувствовалось как там горячо и влажно, ему нравилась её реакции, но для него всё равно сейчас это было в порядке дела, как будто это происходит каждый день. Свободной рукой он оглаживал бедро, чем вызывал потоки мурашек вверх по телу.
— Мы приехали, — послышался голос водителя, но Филипп не спешил реагировать.
— Филь… Филя… мы…
— Я знаю, — сказал он, раздражённый тем фактом, что ему пришлось отстраниться от её кожи. Он взял свой телефон и поставил съёмку на паузу, — пойдём.
 Он схватил её за руку и вышел из машины. В вестибюле он на мгновение застыл.
— Ко мне? — спросила Алла, и он тут же направился к лифту. Он ткнул в одну из кнопок, и кабинка медленно пошла вверх.
 Филипп прижал женщину к стене, выдыхая в её губы, но не касаясь их. Она прикрыла глаза, пытаясь получить лёгкий поцелуй, но он отстранялся, как только она приближалась. Поэтому она лишь усмехнулась, поняв правила его игры и посчитав, что она выиграет. Лифт остановился и оба вышли. Они направились к квартире, держась за руки. Алла пригнулась, чтобы открыть дверь, а Филипп внутри всё сильнее загорался в предвкушении. Чтобы протерпеть ещё несколько секунд он перевёл взгляд на дверь. На ней он заметил что-то непривычное ему.
— Аллусь, это же не твоя квартира, — женщина поднялась и посмотрела на цифры.
— Чёрт, — шёпотом воскликнула она.
 За дверью послышались тихие шаги, и Алла автоматом схватила Филиппа за запястье и побежала к лестнице, потому что лифт уже закрылся. Он немного в шоке даже не заметил, как они оказались у квартиры Аллы. Единственное, что об этом говорило: усталость, дрожащее в каком-то испуге сердце, детская кровь, которая тут же растеклась по организму, и веселье. Они тихо посмеивались, а Алла вспомнила, как хулиганила в детстве. Она быстро открыла свою дверь и затолкнула Филиппа внутрь. Пока она закрывала дверь на замок, почувствовала, как пальцы оглаживают волосы и спускаются к шее, ниже. Она застыла, наслаждаясь этим моментом, но отстранилась:
— Филипп, мне надо в душ, — она повернулась, пытаясь избежать его глаз.
 Она прошмыгнула и начала снимать верхнюю одежду. Бросив всё в прихожей, Алла направилась в душ. У самой двери она остановилась, посмотрела на него и улыбнулась. Он лишь разделся и плюхнулся на диван. Через пару минут он продолжил съёмку.
— Что она там делает, интересно, — пробормотал он и направился в ванную.
 Оказавшись в комнате, где стояли духота и сладкий запах, он приоткрыл дверцу душевой и увидел спину Аллы, которая тут же повернула голову и более хитро улыбнулась.
— Чёрт, он намокнет.
 Он вновь остановил запись и положил телефон на вещи Аллы.

— Чёрт, нет, не прикасайся ко мне! — воскликнула Алла.

— А теперь мы поиграем, — он вошёл в кабинку и закрыл дверцу. К счастью она была просторная и они с лёгкостью в ней поместились.
 Алла так и продолжала стоять к нему спиной, и он стал гладить её тело, которое было покрыто пеной. От кожи шёл волшебный запах геля для душа и её собственный. Он уткнулся в плечо и вдохнул аромат: перед глазами тут же показались лепестки красной розы, а на фоне их стояла Алла. Почему-то там была именно та Алла, которая ещё носила обручальное кольцо, надетое на палец ещё в 1994, да и ещё в его же рубашке. Он до сих пор помнит, что она надела её сразу же после первой брачной ночи, потому что ей было приятно ощущать его тепло всё время. Теперь он наслаждался ею, и даже не заметил, как одна из ладоней оказалась уже на лобке, а вторую руку он положил под грудью. Пальцами спустился ниже и нажал на клитор. Женщина резко выпустила воздух из лёгких и качнулась вперёд. Он просунул пальцы между малыми губами и надавил на уретру. Алла вновь простонала.
— Расслабься, — прошептал он ей на ухо.
 Она послушалась его слов и, как только он стал массировать бугорок, её ноги стали подкашиваться, стоны стали громче, чувства более острые, из-за чего мурашки волнами накрыли тело, включая ноги, и она начала падать, но Филипп прижал её к себе ещё сильнее. Он поцеловал её за ухом и стал двигать пальцами быстрее. Алла хваталась за всё, что попадалось под руку, пытаясь это то расцарапать, то сжать до треска.
— Филя… — прошептала она, и он сразу же резко проник в неё пальцами.
 Алла крикнула, и он согнул пальцы, попав чётко в нужную точку, из-за чего она сама прогнулась в спине, и голова оказалась на его плече, а очередной стон просто был проглочен. Она схватилась за его руки и начала их царапать. Филипп зажал один её сосок между пальцев, и женщину пробило током, сочетающим в себе и боль, и наслаждение. Он целовал её плечо и шею, почему она начала буквально задыхаться, хватая губами влажный воздух. Алла перенесла одну руку ему на голову и сжала до боли волосы, чувствуя приближение оргазма. Она лихорадочно хваталась за его рубашку на руке и зацепилась пальцами за нить. Она почувствовала лёгкую боль во всём теле и потянула её, чтобы как-то стерпеть. Боль и наслаждение становились всё сильнее и сильнее, и она тянула всё дальше от запястья Филиппа. И тут её заволокло в омут, тьму. Рука перед этим как-то уже с лёгкостью отдёрнулась от неё.
 Она тряслась лихорадочно в руках Филиппа, и он был доволен тем, что голос её тут же повысился, всё тело напряглось, она даже немного поднялась на носочки. Как только её крики и стоны стихли, и осталось лишь шумное дыхание, он выключил воду и, буквально вынес её из душевой. Через пару мгновений она отстранилась от него и потянулась к полотенцу, тут же завернувшись в него, и Филипп взял свой телефон.
 Он вновь включил запись, но тут заметил, что телефон разряжается и единственное, что он успел снять, перед тем, как прекратить запись — это женскую спину.
— Блин, он разрядился.
— Возьми мой, — сказала она, улыбаясь ему через плечо.

Видеозапись закончилась, и Алла на несколько секунд застыла, смотря на экран.
— Где мой телефон? — резко, чуть ли не крикнула она в сторону сидящему рядом Филиппу.
 Он через мгновение подал её мобильный аппарат, а она, посмотрев на его руку, заметила, что на ней чего-то не хватает. Алла тут же схватила его запястье и оттянула халат, чтобы посмотреть глубже.
— Где твоя сектантская нить? — спросила она, и он тут же задался себе тем же вопросом.
— Не знаю… чёрт, — он начал метаться по квартире, ища во всех углах, а Алла решила начать просмотр ещё одного видео без Филиппа.

— Да, мышка моя, — стонал Филипп, держа телефон перед Аллой, которая стояла на коленях.
 Она нагнулась к нему между ног, поцеловала розовую голову и вобрала медленно член в рот так глубоко, как смогла, от чего Филипп застонал более низко и гортанно. Его пальцы забрались в её волосы и сжали их. Она начала поднимать голову и тут же её опустила. Затем выпустила член изо рта, похабно посмотрела на Филиппа и провела языком по всей его длине.
— Да, маленькая моя, — послышалось в ответ.

— Что за чёрт, — тихо сказала Пугачёва и перемотала вперёд, а внутри всё тело жгло и ломало.

 Алла стояла на диване на четвереньках полностью обнажённая, и Филипп снимал её спину сверху. Оба они чему-то смеялись.
— Девочка моя, ты опять кончила от моих только пальцев, а теперь… — сказал он с каким-то нетерпением и ожиданием.
 Она в предвкушении закрыла глаза и закусила губу. Филипп перевёл камеру ниже и начал медленно входить в тело женщины, та блаженно простонала.

— Нет… — тихо прошептала женщина, еле сдерживая слёзы, и вновь перемотала видео вперёд.

 Теперь Алла была уже лицом к Филиппу, раскинув руки по бокам от себя, а ноги оставив на бёдрах Филиппа. Она уже не улыбалась, а лишь глазами просила Филиппа тесного трения.
— Он будет мешать, — мужчина положил телефон на пол, но забыл отключить съёмку.
Филипп прижался к ней телом, прильнул к губам и начал резко и глубоко толкаться в женское тело. Пошлым шлепкам вторили стоны Аллы, более схожие на крики. Из-за них поцелуи были по нескольку секунд, но каждый был горячее и желаннее другого. Одной рукой Филипп оглаживал её тело, а двумя пальцами второй проникнул во влагалище, надавливая большим пальцем прямо на клитор. Примадонна теперь просто кричала, и после каждого толчка её голос повышался, спина изгибалась всё сильнее, ногти царапали его поясницу и кожу головы. В какой-то момент она крикнула, как будто ей в спину воткнули нож, но не от боли, а от неописуемого наслаждения. Словно в припадке она начала впиваться в губы партнёра, как в кислородную маску, и стала делать бёдрами поступательные движения, а Филипп лишь хитро улыбался.

— Боже, что он мне сделал? — тихо прошептала женщина, вновь перематывая видео вперёд, уже неизвестно на что надеясь.
— Твою мать, его нигде нет! — послышался за её спиной возмущённый крик мужчины, который уже в третий раз вышел из ванной комнаты. — Что там уже? — он подошёл сзади к женщине и наклонился, чтобы посмотреть на экран телефона.

— Вот, — начал Филипп, лёжа на кровати абсолютно голый. Он уже был в полусне, но продолжал держать камеру над головой и снимать себя с Аллой, которая укрывалась, чтобы заснуть.
— Что «вот»?
— Вот она, самая сексуальная в мире женщина.
— О боже, — немного смутившись, пробормотала Алла.
— А я являюсь самым сексуальным мужчиной в мире потому, что самая сексуальная женщина смогла сегодня кончить не один раз, — она ударила его в плечо за эти похабные слова.
— Филя!
— Теперь она кричит моё имя, а несколько минут назад такие непристойности выкрикивала, — женщина толкнула его в ребро, — ай-ай-ай, Алла Борисовна, и ругаетесь и дерётесь.
— Спи уже, — с улыбкой сказала она.
— А Вы когда-нибудь со мной ещё поиграете, Алла Борисовна? — примадонна усмехнулась.
— Если ты этого так хочешь, — она повернулась к нему лицом и оставила на его губах поцелуй, — то да. А теперь ложись спать.
— Я люблю тебя, — прошептал он и отключил запись, положив телефон на тумбу.

 В комнате повисла тишина. Оба были немного смущены, но Алле в данный момент было и больно.
— Боже, опять, зачем? — неизвестно кому она задавала вопросы, прикрывая лицо руками.
— Аллусечка, — он обошёл диван и сел рядом. Он коснулся плеча, которое вздрагивало от всхлипов.
— Отвали! — крикнула она, оттолкнув его руку.
 Он тут же её убрал, но увидел одиночество женщины, мольбу души о чьей-то поддержке и неважно чьей. Филипп вновь положил руки на плечи и приобнял.
— Уйди, — прошептала она, но тот лишь крепче сжал плечи, — я сказала, уйди! — вновь крикнула она, сильнее сопротивляясь и убрав руки с лица.
— Нет.
— Отпусти! — она попыталась встать, но он потянул её обратно, надавив на плечи.
— Нет.
— Пожалуйста, — уже спокойно сказала она, обессиленная слезами.
 Он положил её голову на своё плечо и прижал к себе. Она вцепилась в край халата, потянула его, а затем ударила легко в грудь. Он медленно водил одной рукой по волосам и спине, а второй просто обнимал и прижимал к себе.
— Тише, — шептал он, целуя в макушку, — всё будет хорошо.
 Отвечали ему лишь всхлипы. Через несколько мгновений он ослабил хватку, и она резко подпрыгнула и направилась в ванную.

 Весь оставшийся день она занималась домашними делами, а Филипп ожидал, когда высохнет его одежда. Они не могли попросить Люсю привезти новую одежду, мало ли что она могла подумать, а потом проговориться в интервью каком-нибудь, ведь это всё ничего же не значит. По крайней мере, они так думают. К тому же аргумент Филиппа «а вдруг она привезёт какую-нибудь фигню, и потом все буду писать, как я плохо одеваюсь» заставил Аллу закатить глаза и скрыться из виду. Теперь он сидел в гостиной, а Алла пролетала мимо него, сзади, перед ним, то выходя из квартиры с пакетами и входя без них, то наоборот выходя с пустыми руками и возвращаясь с сумками. Мучила ли его совесть в данный момент? Мучила, но Алла чётко сказала ему, чтобы он сидел на одном месте и не смел ей помогать. Она боялась, что он может что-либо испортить и единственное, что он мог делать — выполнять функцию растения — фотосинтезировать — лишь сидел и менял кислород на углекислый газ. Даже после обеда он вновь сел на диван. Через время Алла вышла из ванной и направилась в его сторону.
— А теперь сдрысни отсюда, — она плюхнулась на диван и толкнула Филиппа ногами, тот лишь сдвинулся к краю.
— А почему в спальню не пойдёшь?
— Она гораздо дальше, и я забыла там новую постель постелить, а то эта пропахла твоим одеколоном и теперь на ней тошно лежать.
— Давай я постелю, — он попытался встать, но тут на его бёдра упала нога Аллы.
— Нет!
— А потом бы я тебя перенёс, — уже более тихо сказал он, и к нему приземлилась вторая нога женщины.
— Тем более нет.
 Он улыбнулся, глядя как она потихоньку засыпает. Он опустил свой взгляд, смотря на ноги, начиная с бедра и заканчивая на кончиках пальцев. Он заметил, как они блестят и пахнут чем-то сладким, но не резким и ему нравилась эта нежность и мягкость. Это был запах истиной женщины, сочетавший в себе сладость с лёгкой горчинкой в горле, мягкой розы с запахом, который хочется поглощать, словно кислород.
— Ты устала? — спросил он тихо.
— Угу, — промычала она.
 Филипп улыбнулся и коснулся её щиколотки, внимательно следя за её реакцией, но она никак не реагировала, только глубоко вздохнула. Он положил обе руки на щиколотку, огладил ногу до пятки, немного надавливая, затем перенёс большие пальцы на стопы. Он начал давить ими, прогибая ногу и делая волнообразные движения. Алла тихо простонала, почувствовав приятные расслабляющие действия. Он просунул свои пальцы меж её и вновь выгнул ногу, но уже в другую сторону. Женщина ощущала себя словно в желе, в котором она тонула. Затем он стал перебирать пальцы на ноге, массируя каждый. Он огладил ногу до самой икры, взял вторую и начал делать те же самые манипуляции, но теперь она стала немного менять местоположение, простонала чуть громче и даже не раз, задышала чаще, а в низу живота приятно потянуло. Филипп коснулся самых кончиков её пальцев, и женское тело пробил ток, из-за которого она простонала уже в голос и немного выгнулась, поцарапав обивку дивана. Он посмотрел на неё, поняв, что пора остановиться, поэтому, поцеловав её пальцы, медленно положил ноги на диван, а сам скрылся в спальне. Она была недовольна и открыла, наконец, глаза. В ней началась битва: одна её сторона говорила, что нуждается в продолжении, обижена на отсутствие Филиппа, а вторая отрицала явное возбуждение и блаженство, сменившее усталость и лёгкую боль. Она чувствовала в ногах лёгкость, и к её счастью возбуждение потихоньку проходило, а сознание отправлялось в небытие.
 Примерно через десять минут Филипп вернулся и увидел, что Алла была на границе между сном и бодрствованием. Он знал, что она всё слышит, чувствует, но двигать своим телом просто не в состоянии. Он аккуратно взял её на руки и понёс в сторону спальни. Почему-то в этот момент в её голову залезла мысль, что он сейчас кинет её в леденящую воду, и она даже не знала, откуда это взялось. Но через пару мгновений она опустилась на свою мягкую постель, которая теперь пахла не Филиппом, а деревом и порошком. Она была холодной то ли самой по себе, то ли от своей пустоты. Филипп накрыл её одеялом, таким же прохладным и её пробил небольшой озноб, из-за которого она начала укутываться в одеяло и сворачиваться калачиком. Он тихо усмехнулся, провёл по её волосам и, как будто по привычке, поцеловал в висок, и её тело тут же согрелось. Морфей вновь потянул её в свои пучины, одаривая небольшим счастьем, из-за чего появилась улыбка на лице.

 Она проснулась уже вечером. Настроение было прекрасным, но она задалась неопределённым вопросом и тут же вышла из комнаты. Она начала искать по квартире мужчину, который был, когда она засыпала. Но теперь его нигде не было, и она зашла на кухню. На столе лежала какая-то бумажка рядом с миской, на что она тут же обратила внимание, ведь была уверена, что всё убрала лишнее в кухне. Даже без очков она смогла прочитать эти огромные буквы «спасибо за обед, а вот и мой ответ». Она улыбнулась, что он сложил это в стихотворную форму, и сразу выкидывать листок не стала, а только отложила в сторону и посмотрела на миску, накрытую плёнкой и наполненную нарезанными овощами и кусочками курицы. Рядом с ней стояла тарелочка поменьше, в которой были квадратные ещё тёплые сухарики.
 «Цезарь? — подумала женщина. — И он не поленился сделать?» — удивилась она, благодарная ему и тем, что он позаботился о её фигуре и не стал рядом ставить каких-либо жирных соусов. Она улыбнулась собственным мыслям, кружившим вокруг блюд на новый год. Мысли её завели в тупик с подарками, ведь некоторые до сих пор не были куплены, и не было даже вариантов. Но по чистой случайности именно сейчас в её голову влетела пара идей по поводу подарков и блюд. Поэтому она сразу же отправилась за блокнотом и ручкой. Ведь новый год скоро. Она вошла в спальню, нашла всё, что ей нужно было, и тут же её телефон, лежащий на тумбочке, завибрировал, а на экране высветилась фотография лысого мужчины.
— Игорь, привет, — ответила она.
— Алл, привет, я бы хотел с вами встретиться.
— Конечно, приезжай когда угодно в замок.
— Нет, с тобой и Филиппом.
— С Филиппом? — он на пару мгновений задумалась. — Хорошо.
— Я потом перезвоню тебе.
— Хорошо, давай.
 Она отложила телефон и начала записывать все подарки и блюда, которые планировала, пытаясь не отвлекаться на болгарина, но он не выходил из мыслей. Она пыталась от него избавиться сейчас, несмотря на то, что он уже давно засел в голове.

========== Часть 5 ==========

Пятница, ночь с 31 декабря 2015 года на 1 января 2016 года, Москва

 Празднование нового года плавно переплыло из замка примадонны в ресторан. Никто уже толком не помнил, чья это была идея, но рады были все, почти все: некоторые поехали домой, так и не отправившись в заведение; другие уже по приезде туда упали в бессознательное состояние, и их пришлось отвозить по домам. Хоть и осталась малость людей, зато подключилась ещё компания знакомых, которые подъехали к ним. Поэтому количество человек увеличилось.
 На удивление некоторых в этой компании был и Филипп. Все думали, что он поедет к детям, чтобы по традиции продолжать уже с ними праздновать. Но он узнал, что дети уже заснули, а отец с Мари даже не против того, чтобы он повеселился с друзьями. Они понимали, что с друзьями нормально он не общался уже три с лишним года, поэтому и дали ему шанс повеселиться, но он был не весел. Ему было скучно. Из алкоголя он выпил лишь пару глотков шампанского и теперь крутил в руке бокал с белым сухим вином, а под боком сидел знакомый, имя которого он так и не запомнил. Он рассуждал сам с собой на тему полезности спирта. Киркорова начал уже раздражать запах вина под носом, запах перегара, сигарет, еды. Их было слишком много, и они раздражали своим разнообразием.
— Вот, скажи, вреднее спирт восьмидесяти-процентный или разбавленный? — неожиданно задал его сосед и замолчал. Филипп посмотрел на него, отставил свой бокал в сторону и встал.
— Вот, подумай над этим вопросом, а я пока отойду, — он снял своё пальто с вешалки, стоящей недалеко от стола.
 Уже подходя к выходу, заметил Аллу, которая тоже уже одевала свою шубу и одновременно говорила с Алиной:
— Да я только подышать воздухом, а то здесь душно, — он подошёл к ней, и Рёдель скрылась, а Алла подняла на него глаза в немом вопросе.
— Прогуляемся? — ничего не ответив, Алла прошла вперёд, укутавшись в свою шубу. Филипп последовал за ней.

 Они шли по заснеженной аллее, которая была неярко освещена: некоторые фонари не горели, другие закрывал снег с ветками, один мигал, и появлялось желание, чтобы он уже перегорел. Аллея была почти полностью пуста: мимо прошла одна шумная компания, затем пробежали несколько людей парами, и потом пролетели несколько одиноких людей так быстро, что сложно было понять толком какого пола эти люди, закутавшиеся в свои шарфы. Температура всё понижалась и понижалась, люди спешили вернуться в тёплый дом. Они были похожи на мух, которых не всегда замечаешь. В конце концов, осталась только одна пожилая пара в конце аллеи, которая медленно плелась, прижавшись друг к другу. Они никуда не стремились, потому что было понятно, что это не просто влюблённая парочка, а двое людей, которые вместе несколько десятков лет. «Я должна выглядеть именно так сейчас? — промелькнула мысль в голове Аллы. — А кто должен быть рядом?» Она подняла голову и увидела лицо Киркорова, который смотрел вдаль и мимолётно улыбался своим мыслям. Она вновь посмотрела вперёд и через короткое время пара стариков скрылась, свернув с аллеи. Она почувствовала одиночество, пропали прохожие, абсолютно все. По дороге, далеко от аллеи редко проезжали машины. Иногда они сами по себе были тихими, и поэтому не всегда поймёшь: проехал кто-то или нет. Почему-то появилось чувство, что она никому не нужна, и никто её не ждёт. Женщину пробрала дрожь и в первую очередь не из-за холода; захотелось плакать, и она не стала сдерживаться: по щеке прокатилась слеза, такая маленькая и не заметная, что от неё не осталось никаких следов. Подул лёгкий ветер, но она почти его не почувствовала. Тут ей в нос ударил аромат одеколона, смешанный с мужским запахом. Этот второй запах она знала, а первый был неприятен и дотошен. Она улыбнулась и нахмурила брови:
— Филипп, — это скорее было подтверждение её собственным мыслям, а не обращение.
— М-м? — он опустил голову и посмотрел на женщину. Она повесила паузу, обдумывая, задавать ли ей вопрос, который ей был сейчас важен, или нет. Ответ на него мог решить ход её мыслей кардинально, и она боялась всех исходов.
— Ты меня любишь? — поначалу Филипп не отвечал, но Алла чувствовала на себе нежный взгляд и она знала, что он удивился её вопросу, ведь она знала ответ.
— Конечно, Аллусенька.
— Я не верю. Скажи прямо в глаза, — мужчина недоумевал, резко встал перед ней, и она подняла глаза на него.
— Я люблю тебя. Больше жизни люблю, — она улыбнулась, затем опустила смущённо голову.
— Спасибо, — пробормотала она себе под нос и вновь укуталась в своей одежде, слегка вздрогнув.
— Ты замёрзла? — не дожидаясь ответа, он распахнул своё пальто и обнял хрупкую женщину, прижав к себе.
 Она не сопротивлялась, только лишь высунула голову и уткнулась носом в грудь, втягивая запах. Она улыбнулась тому, что он не меняется и остаётся таким же горько-сладким.
— Ты замёрзла, мышка моя? — вновь задал он вопрос.
 На неё лёгким комом обвалилась нежность. Она вспомнила это прозвище и подняла на него удивлённые глаза, не понимая, почему он опять начал так её называть.
— Замёрзла? —переспросил он, глядя глубоко в глаза.
Она вновь, взглянув в эти черные зрачки, обрамлённые шоколадным ободом, куда-то провалилась, точнее её сознание и разум решили отдохнуть. Филипп сам терял контроль над разумом и телом. Он просто знал, что надо согреть эту женщину, поэтому он медленно приблизился к её лицу, остановился, когда остались считанные миллиметры, заглянул последний раз в её глаза, которые тут же закрылись, и коснулся женских губ своими, совсем легко. Как только он чуть-чуть отстранился, почувствовал, как его губы опалили горячим дыханием. У женщины забилось сердце в нереальном ритме, из-за чего дыхание ускорилось. Она медленно и неохотно открыла глаза и затуманенным взглядом вновь увидела эти два карих ока, которые сейчас стали глубже.
— Согрелась? — задал он вопрос спустя несколько секунд, но она ответила не сразу. Она даже и не поняла, что он спросил:
— Что? — с тихим стоном прошептала примадонна.
— Согрелась? — повторил он, и женщина вновь молчала, хотя услышала и поняла вопрос, но просто не знала, что ответить.
— Нет, — соврала она, и мужчина вновь прильнул к её губам, но теперь задержался чуть дольше. Он поцеловал её нижнюю губу, затем обхватил своими и совсем нежно сжал. Он хотел углубить поцелуй, но переборол своё желание и отстранился. Теперь и самому было нежеланно открывать глаза, но он всё-таки посмотрел на Аллу и заметил, что она до сих пор их не разлепила, и было понятно, что она наслаждалась этим моментом.
— А теперь? — она открыла глаза, и он увидел, что в них ничего не было: она до сих пор осталась в том мгновении. — Согрелась?
— Нет, — вновь солгала она и уже сама вцепилась в его кофту и привстала на носочки.
В последний момент в голову Филиппа прилетела мысль, что ему уже плевать для чего он это делает, он просто хочет, и он будет этим наслаждаться, сколько захочет и как захочет. Он сразу же обхватил ее нижнюю губу и стал медленно посасывать, пока примадонна прижималась к его верхней губе своими. Мужчина начал давить на затылок, и она расслабилась, а он сам стал поддерживать её и прижимать к себе всем телом. Филипп углублял поцелуй, втолкнувшись языком глубже, а она не сопротивлялась, наоборот, подчинялась и отвечала взаимностью. Дыхание начало сбиваться, и Алла застонала, цепляясь за шею экс-супруга. Она уже царапала её, задевая и плечи. Ей не хватало воздуха, и она пыталась сдерживаться, чтобы не отстраниться и не вздохнуть полной грудь, сжимая в руке черные волосы Филиппа. Она никак не хотела, чтобы этот момент хоть как-то прерывался, даже когда легкие горели, на голову начало что-то давить со всех сторон, а перед глазами под веками появлялись какие-то круги. Но Филиппу уже самому не хватало воздуха, и он понимал, что женщина в его объятьях тоже желает кислорода. Он отстранился и начал поцелуями вести дорожку вниз. Алла же чуть ли не падала от наслаждения: она, наконец, вдохнула холодный воздух и чувствовала горячие поцелуи теперь уже на шее. Он спускался все ниже по взмокшей горячей коже, дошёл до платья, затем упал на колени, аккуратно, словно фарфоровую, он приподнял ногу и прильнул губами к округлой женственной коленке, провёл пальцами, еле касаясь, по икре вверх и стал подниматься поцелуями к бедру. Платье его не останавливало и он начал поднимать его подол, руки быстро оказались выше, огладили всё бедро и, когда хотели подняться выше, мужчина вдруг услышал тихий шепот, смешенный со стоном, откуда-то сверху:
— Подожди, — он поднялся, и женщина тут же схватилась за его плечи. Ей надо было переждать, когда по телу перестанут бегать мурашки, — согрей не тело, — он сразу понял, о чём она и придвинулся к ее уху:
— Я любить обещаю… — он обнял её за талию и начал медленно раскачиваться, а она лишь уткнулась ему в грудь, чтобы он не видел эмоций.
 Из-за её положения ему пришлось петь громче, и она обняла его так, будто хотела слиться с ним воедино. Как назло пошёл снег, и оба будто бы вернулись на годы назад, когда они стояли в беседке и выполняли команды самой Аллы. Теперь она так же продолжает им командовать, но в то же время чувствует себя беспомощной и хрупкой женщиной.
— Филипп.
— М? — промычал он, уткнувшись в шапку и вдыхая ее запах.
— Поехали отсюда.
— Куда ты хочешь поехать?
— Куда хочешь ты.
Он улыбнулся, взял телефон, быстро нашёл чьё-то имя в списке и позвонил:
— Филипп Бедросович? — услышал он на том проводе.
 Мужчина заглянул в её глаза. Хоть он в этот момент и назвал адрес, в глазах была видна нежность, ожидание чего-то. Филипп вытер влажные дорожки с ее скул и поцеловал эти же места, заодно положив телефон в карман. Он уткнулся лбом в лоб и заглянул в её глаза:
— Тебе всё ещё холодно?
 Она пыталась что-то сказать, но вновь оказалась заколдована его зеницами. Поэтому он усмехнулся, коснулся нежно нижней скулы, приподнял её голову и вновь прильнул к губам, но теперь в нём горела не страсть. В нём жгла грудь любовь, которая хотела каким-нибудь образом выйти и показать себя.
«Что это?» — задала сама себе вопрос Алла, когда почувствовала как что-то немного неприятно колит ниже солнечного сплетения. Она невольно улыбнулась и, когда Филипп хотел отстраниться, зажала его губу между зубами, потянув на себя. Но она всё-таки выскользнула, и Филипп поцеловал женщину в лоб, заметив, что она смешно нахмурилась, чтобы скрыть ехидную улыбку. Он обнял её и прижал к себе, направляя к концу аллеи.
Они уже и не помнят, как оказались в машине, но знают, что их путь до нее был вечным и желанным. Как только они сели на задние сидения, водитель тут же задал вопрос:
— Куда? — Филипп посмотрел на женщину.
— Ты не хочешь домой? — он прочитал в её глазах ответ. — Тогда на Филипповский.
— Хорошо, — машина сдвинулась с места.
Алла еще долго смотрела на Филиппа, но затем отвернулась к окну и заворожённо наблюдала за ночными огнями города. А сам Киркоров взял её руку и крепко сжал в своей, но Алла вновь стала сильной женщиной, которую не так просто добиться, и вырвала руку. Филипп улыбнулся и отвернулся к другому окну. Она это сделала, чтобы казаться выше него, но сама пожалела об этом, потому что теперь стало слишком пусто и холодно, почему она легла на его плечо, делая вид, что её клонит в сон.


Пятница, 1 января 2016 года, Москва, Филипповский переулок

Они ехали долго и Алла за это время почти заснула. Филипп, чтобы не потревожить, нежно посадил её и в этом ему помог водитель, который стоял у раскрытой двери и придерживал женщину, чтобы она не упала. Болгарин быстро вышел из машины и встал с другой стороны. Филипп аккуратно и медленно взял её на руки и понёс к подъезду. Во всем ему теперь начал помогать водитель: он, словно мышка, тихо и бесшумно открывал и закрывал двери и иногда поглядывал на Аллу Борисовну, которая, по их мнению, видела уже девятый сон, но она всё слышала и чувствовала, поэтому просто наслаждалась таким вниманием. Филипп сам никак не мог наглядеться ею, словно держал на руках свою дочь, тоже Аллочку, но только постарше. «Они чем-то похожи» — промелькнула у него мысль в голове, коей улыбнулся. Он тут же вспомнил, что когда-то хотел девочку, которая была бы копией Аллы. «А сейчас она ещё хочет?» — застыл у него вопрос в голове. Он приехал на свой этаж и прошёл не без помощи водителя в квартиру.
«Езжай домой» — сказал Филипп одними губами и дверь за ним закрылась.
 Он направился с Аллой в спальню и положил её на кровать, начав бережно раздевать. Её возбуждали эти действия, раззадоривали, поэтому она еле сдерживалась от улыбки, а Филипп пытался сделать это настолько нежно, чтобы не было ни единого звука. Алла специально иногда громко и глубоко вздыхала, чтобы он пугался и резко останавливался, но затем спустя несколько секунд продолжал.
Даже когда перед ним оказалась почти полностью обнажённая женщина, его лишь заботило спокойствие её сна. Она даже специально перевернулась на живот и оттопырила свою пятую точку. Мужчина шумно сглотнул, взял одеяло и накрыл им хрупкое тело, слегка касаясь одними костяшками ее бедра. От этих прикосновений ей стало приятно, и по телу прошли мурашки, а он лишь шумно вдохнул. Затем, когда она оказалась полностью укрыта, он поцеловал ее за ухом и пожелал приятных снов. После она услышала шум, какое-то копошение в комнате и открывшуюся и почти неслышно закрывшуюся дверь.
«Куда он? Будет отдельно спать?» — задалась вопросами примадонна и попыталась заснуть.
 Она никак не могла улечься в удобном положении, ворочаясь, но через тридцать минут таких мучений поняла, что не сможет уснуть, поэтому укуталась в одеяло и вышла. В гостиной лежал Филипп и тихо сопел. Она подошла к нему, он открыл глаза и, увидев белую фигуру, напугался, но под тусклым светом из окна узнал её:
— Алла? Почему ты не спишь? Что-то случилось?
Она лишь молча взяла его за кисть и потянула к себе, от чего он встал и поплёлся за ней в спальню. Филипп сначала немного робел, но решил выполнить женское желание и, уже в спальне, сам лёг на кровать. Как только оба устроились на постели, Алла придвинулась к нему спиной так, чтобы касаться большой мужской руки. Теперь она смогла заснуть за считанные минуты.


Тот же день, Москва, квартира Филиппа Киркорова

 Киркоров проснулся уже днём, хотя для него это было утро. Он сразу же ощупал вторую половину кровати, но там оказалось пусто и холодно. Несмотря на время, в комнате было не так ярко; он заглянул в окно и увидел пасмурные тучи, идущий медленно и лениво снег. «Как вовремя» — подумал он и встал с кровати. Не надевая ничего, Филипп пошёл в трусах к рукомойнику и, как только открыл дверь, почувствовал запах специй, жареных яиц, бекона, кофе и всё это смешивалось в аппетитный аромат, который не мог создать никто, кроме одного человека во всём мире. Он тут же за несколько секунд оказался на кухне и его сердце начало наполнять теплом всё тело, улыбка не знала места на лице, глаза светились как у маленького мальчика:
— Аллусечка, — на выдохе произнёс он, сделав несколько медленных шагов вперёд. Она тут же подняла на него взгляд.
— А, доброе утро… — произнесла она, заметила, как из трусов явно что-то выпирает, и тут же смущённо отвернулась, — только для начала доделай свои дела, оденься, а потом приходи сюда.
 Он сначала не понял в чём проблема, но затем скрылся в туалете, а она лишь усмехнулась.
 Филипп накинул на себя штаны, майку и вернулся на кухню. Примадонна стояла у стола, чему-то улыбалась и резала овощи. Он тихо подошёл к ней сзади и медленно обнял за талию:
— Доброе утро, — прошептал он рядом с ухом.
— Если ты не отпустишь меня, — она пригрозила ножом, — я тебя зарежу.
 Он тут же попятился назад и сел за стол, но не стал приступать к трапезе, а начал рассматривать её: она надела рубашку Филиппа, которая была когда-то ему впритык, а теперь болтается; так и на женщине она болталась, но она надела её так красиво, что и не замечаешь её помятость: рукава закатаны по локоть, верхние пуговицы расстёгнуты, лохматость волос и помятость ткани создавали домашнюю атмосферу и простоту, недлинные худенькие ножки добавляли элегантности и женственности. Тут примадонна потянулась к полке над головой, и рубашка открыла ноги ещё больше. Филипп не устоял от того, чтобы не пригнуться и не посмотреть на них, начиная с бедра, но он лишь увидел пару миллиметров открывшейся округлости.
— Ешь давай, — грозно сказала она, не услышав до сих пор звона вилки о тарелку. Он тут же схватился за приборы и отрезал кусочек от жареного белка. Он с удовольствием положил его на язык и, проглотив, понял, что это не то, что он привык есть:
— Здесь же нет соли, — возмутился он.
— Вот и прекрасно, что нет.
— Но…
— Никаких «но». Ешь.
Он опустил голову и послушался её. Через несколько минут тарелка была пуста. И так быстро она опустела, потому что порция была маленькой. Он остался сыт, но хотелось съесть что-нибудь с кофе сладенького, даже обычное печенье, но для него всё оказалось под запретом. Алла сидела напротив него в очках и что-то читала в книге. Эта картина успокаивала его и поднимала настроение: из окна, наконец, протягивались яркие лучи солнца, попадали в волосы Аллы и делали их золотыми; выражение лица было таким спокойным, что не было видно ни единой морщинки; отсутствие макияжа и тонкие, неяркие, как раньше, губы создавали иллюзию девственной души; очки и книга показывали мудрость женщины — всё вкупе укутывало в нирвану Филиппа, но Алла лишь думала о своём и читала книгу, которую нашла в квартире. Это был тот самый сборник стихов Эдгара По, и она никак не могла вникнуть в смысл прочитанной строчки, перечитывала один стих не первый раз и всё её сбивало ощущение на себе внимательного взгляда мужчины напротив. В конце концов, она сдалась, положила книжку на стол, сняв заодно очки, начала массировать виски и потирать глаза.
— Что ж ты так на меня смотришь?
— Мне нравится, как ты выглядишь сейчас, — она услышала комплимент, который слышала уже от многих людей тысячи раз и он уже надоедал, хотела что-то сказать, но остановилась, потому что Филипп продолжил, — ты напоминаешь Кристину и себя ещё в 94-м. Когда мы стояли в церкви, ты выглядела так же невинно.
Она вспомнила, как сложно было ей, такой, уже совсем не невинной, надеть белое платье. «К счастью, митрополит Кирилл сказал „белое надевать“ — подумала она, вспомнив, как писала ему письмо с просьбой разрешить венчание, — жалею ли я об этом?» — задала она себе вопрос и посмотрела на Филиппа, который так и не отрывал взгляда от неё. Она нахмурилась и отвела глаза: «он-то точно этому рад».
— Филь.
— Да?
— Ты же все помнишь?
— Ну, относительно. А что?
— Ты помнишь… Какой я была тогда в церкви?
— Ты была святой, чистой и счастливой. Ты разве не помнишь, как ты села на жесткую диету, чтобы влезть в платье? Ты так была рада и так ждала, поэтому у тебя даже свечка подрагивала; было заметно, как ты иногда терялась и боялась сделать что-нибудь лишнее или не правильное, не знала как реагировать. Ты сильно волновалась.
«Значит, я не должна жалеть» — сделала вывод Алла. Ей стало сильно больно и жаль Филиппа. Она помнила, как грешила и пыталась замолить грехи, но теперь поняла, что такое не прощается, если ничего не поменять.
— Аллусечка, — послышался тихий голос сквозь пелену мыслей, и теплая ладонь опустилась на ее руку. Она подняла на него глаза, и он заметил, как на нижнем веке собираются слезинки, вокруг глаз появляется краснота, губы розовеют. Но одно это прикосновение и голос смогли успокоить ее, согреть, остановить негативные мысли и затолкать их в самую даль памяти, чтобы они не показывались.
 Алла встретилась с его взглядом и увидела там беспокойство, которое заставляло беспокоиться и её саму без причины. Обоих будто бы залили бетоном, и они не смогли двигаться. Будто одно движение и, что-нибудь упадет на пол и разобьется; будто одно движение и они превратятся в песок, который будет сдут ветром; будто одно движение и они больше не увидят друг друга. Он погладил её руку большим пальцем, затем привстал и потянулся вперёд, остановился за сантиметр от её лица и посмотрел ей в глаза: в них сначала было непонимание, интерес узнать дальнейшие действия и в последний момент промелькнул огонёк. Филипп сразу же прильнул к губам и вторгнулся языком в чужой рот, и Алла была не против. Она почувствовала вкус кофе на губах и попыталась сделать поцелуй ещё глубоким, чтобы распробовать всю сладость этого напитка. Она взялась за его шею и начала притягивать к себе. «Боже, что я делаю. Ты действительно этого хочешь?» — задала она вопрос то ли себе, то ли Филиппу, то ли кому-то сверху. Ей уже было плевать, согрешит она или нет. Она просто хотела исполнить свои желания.
Филипп обошел стол, разорвав поцелуй и сел на колени перед ней, подняв одну её ногу:
— Королёва моя, — он поцеловал косточку на щиколотке, — ты прекрасна, — стал подниматься поцелуями наверх, прерываясь после каждого на комплименты и эпитеты, — ты невообразима, ты моя мечта, тобой восхищается всё моё сознание, тебя не любить невозможно, — он остановился у начала рубашки и поднял на нее глаза, — я тебя люблю, мышка моя.
 Филипп взял ее руку и поцеловал тыльную сторону ладони, затем расцеловал каждый пальчик и прильнул к губам. Он немного раздвинул ноги, поцеловал внутреннюю сторону бедра и начал вновь перемещаться поцелуям, только теперь начиная от колена. Поцелуи становились все реже, более затяжными, дыхание женщины участилось и стало более шумным.
— Подожди, — она положила руку ему на голову и остановила его, — думаешь, мы делаем все правильно?
— А у тебя есть инструкция, как это делать? — с улыбкой сказал Филипп и в глазах прочитал, что смысл был совсем другой. Он взял ее руку и поцеловал тонкую кожу, — Аллуся, ты сама говорила, что венчание это навсегда. Ты — моя жена, я — твой муж. Мы должны исполнить Божью волю, как клялись в этом перед Ним. Мы должны быть одним целым, мы должны быть вместе всегда, мы должны быть верны друг другу, а не кому-то еще.
— Но я ведь тебе не верна уже.
— Это земной брак, но не забывай про небесный.
— И это мне говорит человек, который отдался иудейским сектантам.
— Почему ты так их называешь?
— Потому что это секта. Сами иудеи их так назвали.
— Ты не понимаешь, — он сел за стол рядом с ней, — они знают все, они могут помочь тебе, они могут показать тебе истинный путь и смысл.
— Что они знают?
— Мой гороскоп, который мне рассказала Лола, сошёлся с их предсказаниями.
— Дурак ты легковерный… Каббала основана на астрологии.
— Откуда ты можешь знать?
— Я в Иерусалим ездила и ходила в церковь. Там я поговорила с ними. Ты бы видел, с каким отвращением тот человек говорил о каббалистах. Разве ты не понимаешь, куда тебя втянули? Ты в них деньги вкладываешь?
— Да с чего ты…
— Я спрашиваю, вкладываешь? — с напором повторила она.
— Ну, допустим.
— Тебя вообще не смущает это? Православная церковь требует с нас много денег? Все эти деньги ничтожно малы и даются лишь по собственному желанию. А твои, эти … Предводители жируют. Разве ты не видишь этого?!
— Я же продолжаю ходить в церковь. Там даже…
— Что? Да как ты смеешь оскорблять церковь своей сектой? Подожди, — она на мгновение задумалась, — когда ты к ним присоединился?
— Думаю, где-то около две тысячи десятого.
— И ты ещё крестил свою дочь в православной церкви. Ты не офигел ли, мальчик? Ты крещен в православной церкви, твои дети крещены в православной церкви, ты был венчан в… Ты разрушил наш брак.
— Я не мог его разрушить.
— Ты ушёл от бога к лжецам. Ты отрёкся от церкви и ушел в сектанты. Ты разрушил наш брак.
— Они спасли меня, когда меня обвинили в избиении…
— Что? Они?! — она дала ему пощечину с размаха так, что в комнате все не утихало эхо. — Тварь ты с промытыми мозгами! — она схватила его за плечи и заставила смотреть ей в глаза, которые потихоньку начали застилаться слезами. — Да как ты смеешь забыть о моей помощи?! Ты вспомни, как я тебя буквально за шкирку вытащила из той мути, которую ты построил у себя в голове! Ты вспомни, как я тебя нравоучала, как вбивала в твою голову здравый ум, как переживала всё за тебя, как я ходила на нервах. Ты знаешь, как мне было тяжело засыпать, когда я знала, что мой родной человек, попал в такую ситуацию?! Ты знаешь, как мне было тяжело смотреть твое интервью в той больнице? Знаешь, как я боялась за тебя? А ты… — она схватила его за волосы, но затем взъерошила и загладила, — ты наплевал на все и отдался этим уродам, которые тебе промыли мозг и которым нужны лишь твои деньги, — она поцеловала его в лоб и прижала голову к себе, — я бы всё отдала, лишь бы ты стал прежним… Но тебе опять наплевать на какие жертвы я иду ради тебя, — она опять нахмурилась и отдёрнулась от него, — если бы не моя психологическая помощь ты бы давно повесился. А ведь это я предложила после развода сразу не раскрывать разрыва.
— Это было экономически выгодно.
— Тебе это только кажется. Я знала, что если сразу брошу тебя после развода, то ты пойдешь и прыгнешь с моста. Все долги ты и так бы погасил. А если бы не остались друзьями, если бы мы так часто не виделись, ты точно бы сошёл с ума и так никогда не дожил до 48. Твои каббалисты тебе никак бы не помогли, ты бы так и не вспомнил, что можно иметь детей от суррогатной мамы. Ты просто в две тысячи десятом сошел бы с ума, тебя надолго бы уложили в больницу, ты перестал бы писать песни, выступать, петь. В итоге ты просто уже повесился бы к две тысячи одиннадцатому. Ведь я тебе постоянно помогала, а знаешь почему? Потому что мы венчаны, потому что мы связаны. Без меня — тебе будет плохо, без тебя — мне. Я просто хотела, чтобы ты жил дальше и имел смысл жизни, а не искал его в какой-то там книжке «Торе»,  которая и не является настоящей. Ты разве не понимал, что я тебя постоянно спасала, а не какие-то там левые люди. Поэтому, чтобы сделать первые шаги к прошлому, к искуплению своих грехов, к моему прощению, избавься от них, — она показала на красную нить.
 Он хотел что-то сказать, но понял, что это будет лишнее. Он посмотрел на Аллу и никак не мог выбрать.
— Ты ещё и не можешь решить?
— Аллусечка…
— Ты меня любишь или нет?
— …
— Ты даже… — по скуле потекла первая слезинка.
— Аллусечка, ты не понимаешь.
— Нет, это ты не понимаешь! — она подскочила со стула. — Ты совсем уже свихнулся. Ты хотя бы понимаешь, что я тебе отдала, что я на тебя потратила? Если бы не я, ты бы так и остался в болгарских певцах болтаться. За тобой так бы и не бегали девчонки, разведёнки, маленькие дети с их родителями. Получив это, ты хочешь дать мне пинка, а сам валить радоваться славе. Киркоров, ты не охерел, а?! Ты… — она захлебнулась в собственном всхлипе. — Действительно, зачем кому-то какая-то старуха, которая и может, что хрипеть…
— Нет, Аллуся…
— Убирайся!
— Но я…
— Пошёл вон!
Он встал и ушёл в сторону прихожей. Там он быстро обул первые попавшиеся кроссовки, накинул куртку и вышел, хлопнув дверью, но дальше её он не отошёл. А женщина лишь ослаблено упала на стул и заплакала в голос, уткнувшись в руки, лежащие на столе. Филипп понял, что он надел тонкую куртку, в которой тут же замерзнет, да и к тому же домашняя одежда не очень подходила к ней. Поэтому он сел на пол и оперся спиной о дверь. Пальцами он дёргал нить на руке и размышлял о том, какой выбор будет верным.
 Алла вытерла влажную скулу, всхлипнула, встала, чтобы пойти умыться и успокоиться, но тут завибрировал телефон, и на экране высветилось очередное сообщение от мужа: «Буля, где ты? Давай я тебя заберу?». «Зачем ты до сих пор ухаживаешь за старушкой?» — подумала она, взяла телефон и еще долго смотрела на него. В этот раз она уже не хотела ему отвечать. Тут ей в голову влетели воспоминания, как Филипп часто общался с ней через записочки. В них, в обычных бумажках, было столько нежности и любви, что ею пахло, хоть это был просто одеколон Киркорова. Каждая записочка могла поднять настроение на весь день, а эти однообразные сообщения без эмоций просто раздражают.
 Женщина разозлилась на то, что этот болгарский болван лучше его замены. Ведь она всегда думала, что сделала правильный выбор, а теперь… Оба уже её измучили и теперь оставили в одиночестве, не давая покоя. Слёзы начали застилать глаза обильнее, злость и обида нарастали.
— Задрали уже! — с криком она замахнулась и бросила телефон на пол. — Оба…- уже прошептала она, закрывая лицо руками.
 В её голову ударила очередная молния, и она подумала, что сейчас бы к ней подошёл Филипп и обнял, затем начал шептать на ухо всякие нежности, которые её бы успокоили. А Максим даже побоялся бы и просто говорил «Алла, успокойся, пожалуйста». Ведь молодой юнец, которому такие эмоции такой женщины не знакомы, не знал бы что делать. А Филипп знает её всю и не знает ничего. Он знает, как её успокоить, он знает, как изменить настроение, он знает, когда лучше слушаться ее, а когда не стоит. Но в то же время эта женщина совершенно непредсказуема и ты никогда не узнаешь, что у неё на уме. В этот раз Филипп понял, что лучше послушать её и оставить друг друга в покое, чтобы всё обдумать: она должна выбрать кого-то из них, что делать, чтобы это осуществить; а ему надо выбрать веру.
 Она ухмыльнулась, убедившись, что он понабрался опыта и знает про неё всё и в этом он превосходит Галкина. «Снова» — промелькнуло в голове, и она вновь начала злиться. Алла схватила чашку, и маленькая посудинка разбилась об пол, за ней полетела и тарелочка. На полу остались лишь белые осколки. Злая, заливающаяся слезами, женщина прошла в гостиную и села на диван. Она начала ложиться на него головой и в последний момент она захотела, чтобы её голова в этот оказалась на ноге Филиппа. Примадонна вспомнила, как он часто, уставший, или просто так без причины ложился на её ноги и начинал их гладить и нахваливать. А когда она сама ложилась на его ноги, то её клонило в сон, либо она начинала его соблазнять, ложась лицом к животу. Такие действия почти всегда заканчивались в постели. Алла резко выпрямилась, схватила подушку и кинула ее в стену. Она направилась на кухню и налила себе чай, ибо алкоголь только все усугубит, хоть его сейчас страшно хотелось. В памяти всплыли воспоминания о их ссорах когда-то в прошлом…


1999 год, квартира четы Киркорова и Пугачёвой

 Примадонна, вытирая свои волосы полотенцем, быстрым шагом направлялась к входной двери, открыла её и улыбнулась человеку на пороге:
— Филечка, — она отошла в сторону, чтобы пропустить его. Как только она закрыла дверь, Алла повернулась к своему мужу, взяла букет из его рук и поцеловала в щёку, — иди на кухню, тебя уже ждёт ужин.
— А, да… — он оставался в работе и своих мыслях, продолжая стоять в прихожей, — Аллусь, я хочу с тобой поговорить об… одном человеке.
— Да, я тебя слушаю, — она ушла на кухню набрать воды в вазу.
— В общем, помнишь, на вчерашней вечеринке ты общалась с… мужчиной?
— Филя, — усмехнулась она, — там много мужчин было, с которыми я общалась.
— Да, но там был один… наш с тобой общий знакомый.
— Поподробнее, — крикнула она с кухни, аккуратно ставя цветы в вазу.
— Моложе, красивее меня… тоже певец, кстати, очень хороший.
— Да кто это? — спросила она, вернувшись к нему.
— Дима, — многозначительно посмотрев на Аллу, сказал Филипп.
— Маликов что ли? — она усмехнулась. — А сразу не мог имя назвать, а то загадки тут строит.
— Ты с ним вчера как-то… мило разговаривала.
— Ну да, мы обсудили несколько деловых, профессиональных вещей.
— Даже когда я тебя позвал, ты так и не оторвалась от разговора, — словно намекая на что-то, говорил Филипп.
— В смысле? Я обязана была резко прервать разговор и прыгнуть тебе на руки? Филь, я, конечно, понимаю, мы муж и жена, но нарушать этикет не особо хочется.
— А потом вы танцевали вместе.
— Он просто меня пригласил.
— И ты ему не отказала, — Алла нервно усмехнулась.
— Мне просто хотелось потанцевать.
— Ты ему позволила положить руку на талию.
— Да потому что танец медленный и это классическое положение, — она раздражалась.
— Нет, он даже тебя погладил по спине.
— Что? — она повысила тон. — Филипп, ты следил за нами что ли, почему даже такую мелкую деталь заметил, которую я не смогла почувствовать?
— А какими ты влюблёнными глазами на него смотрела, — он тоже начинал злиться.
— Да какими «влюблёнными глазами»?! Это тебе уже кажется то, что ты сам хочешь увидеть! Я на него смотрела так же, как Сашку или…
— Ещё и Сашка, — протянул Филипп, немного прищурившись.
— Ага, а ещё Игорь, Валька, Илюша, все, в общем, — саркастически ответила Алла, но Киркоров воспринял её слова более, чем всерьёз.
— Ещё и они? — он округлил глаза, явно показывая свою злость. — Ах ты ж.! — он не успел договорить, потому что по щеке тут же ударила женская ладонь.
— Хам! — крикнула Алла. — Да как ты смеешь меня оскорблять?!
— А как ты смеешь себя так вести?! — сам уже не сдерживался Филипп. — Ты — моя жена и должна танцевать только со мной!
— Я тебе не рабыня, чтобы только ты мог на меня смотреть!
— Всё именно так, только я.! — Филипп тут же получил вторую пощёчину. — Да хватит меня бить! — он схватил её запястье и сжал. Она, оказавшись почти бессильной, ударила Филиппа ногой по икре. — Ай! — её рука тут же оказалась свободна, — твою мать! Ты совсем головой тронулась! — кричал он, совершенно не понимая своих слов.
— Заткнись! Закрой свой паршивый рот!
— Про твой — я вообще молчу! Что ты себе туда только не брала! — он выпрямился и увидел, как Алла злобно на него посмотрела и замахнулась, чтобы вновь подарить ему удар по лицу. Но он вовремя схватил её руку и теперь гораздо сильнее.
— Подлец, отпусти! — она попыталась выдернуть руку и замахнулась второй, но и вторая оказалась в его тисках.
 Филипп знал, что примадонна сейчас его ударит по ноге, и попытался её как-то отвлечь от этого, впившись зубами в шею и оставив там бардовый засос.
— Отвали, ублюдок! — как он и думал, она не ударила его, а лишь зашипела.
 Киркоров глубоко втянул воздух и почувствовал запах своей любимой женщины, проведя языком по коже, почувствовал её вкус и в паху приятно закололо. Он отстранился и посмотрел в глаза Аллы, в которых горела злость, и всё же ему казалось, что она чувствует то же, что и он. Поэтому Филипп резко впился поцелуем, за что она тут же укусила его губу. И он отпрянул, ещё больше разозлился, одновременно почувствовав, как в паху стало тяжелее. Он толкнул её назад, и женщина ударилась спиной о стену. Вновь Филипп впился в её губы и перевёл одну руку на волосы, сильно сжав их, а вторую переместил на край туники, провёл ладонью вверх, задирая подол. Руки женщины оказались свободны, и она начала бить мужа, пытаясь оттолкнуть, и потянула его за волосы, на что он промычал и потянул её в ответ. Боль кольнула в голову, отчего непроизвольно заслезился один глаз. Филипп прервал поцелуй и прильнул к шее, жадно вдыхая запах женской кожи.
— Отвали от меня! — Пугачёва попыталась его оттолкнуть, но тот лишь выпрямился и посмотрел ей глубоко в глаза, заставив поднять голову. Сейчас она выглядела для него совсем маленькой и беззащитной, и его это только больше возбуждало, от чего он схватил низ туники и резко потянул вверх. Для Аллы было это настолько неожиданно, что часть её одежды с треском слетела с неё и отправилась куда-то на пол. Женщина была почти полностью обнажена и с испугом следила за Филиппом, который смотрел на её оголённую грудь и трусики, единственную часть одежды, которая ещё хоть как-то прикрывала тело.
— Ты совсем.! — её очередной возглас прервал поцелуй Филиппа.
 Алла опять дёргалась в его руках и била по всему, что попадётся, а он спустил одну руку и резко нажал на промежность, на что она пискнула ему в губы и застыла. А затем вновь начала толкать его в плечи, но теперь чуть щадяще, и он повторил манипуляции, от которых Пугачёва теперь простонала немного ниже и вцепилась в его волосы, одновременно пытаясь прижаться к мужу. Филипп прервал поцелуй и начал спускаться вниз, оставляя за собой бардовые отметины.
— Идиот, — охрипшим голосом произнесла она, — придурок болгарский.
 Её оскорбительные слова для него звучали комично и он, целуя грудь, улыбался. Филипп приникнул губами к соску, одновременно запустив одну руку в нижнее бельё Аллы. Он слегка прикусил сосок, одновременно нажав на половые губы. Алла громко простонала и согнулась, уперев ладони в плечи мужа. Продолжая массировать промежность, он спускался поцелуями всё ниже и, дойдя до лобка, стянул трусики до щиколоток, заодно вытащив из них одну ногу. Он закинул её на своё бедро, выпрямившись, затем быстро расстегнул ремень, приспустил штаны и достал член, посадив Аллу на себя. Она обхватила его шею руками, и Филипп медленно вошёл, слишком медленно, но оба насладились этим моментом. Темп стал сразу же быстрым, Алла прижимала его к себе ногами и пыталась слиться с ним всем телом. Киркоров целовал её шею, а затем поднял голову и прошептал в губы:
— Безумно люблю тебя, — он тут же впился в них поцелуем.
 Ей нравился вкус металла, что делал действо необычным и возбуждающим, но иногда удовольствию мешало трение спины о стену. Филипп спустил руку к её паху, огладил клитор и ввёл два пальца, затем согнул их, ища нужную точку и, когда Алла громко вскрикнула и выгнулась, начал часто давить на неё без остановок, одновременно массируя клитор. Алла царапала плечи мужа через майку и в какой-то момент воскликнула так, что голос просто пропал на пару мгновений. Но затем начала тянуть его майку во все стороны, словно пытаясь её порвать.
— Я хочу почувствовать тебя, — буквально рычала она, и Филипп повиновался, быстро стянув с себя лишнюю часть одежды.
 Алла прижалась к нему всем телом, и он начал двигаться ещё быстрее, от чего ощущения стали ярче. Затем она уже сама притянула его лицо и поцеловала порозовевшие губы. Но из-за толчков Филиппа не смогла толком задержаться и простонала, закинув голову назад, а он уткнулся в её шею и просто дышал запахом кожи, который возбуждал его ещё больше. В какой-то момент он укусил её, вошёл резко и глубоко, а Алла вскрикнула и от боли, и от приятных ощущений. Затем ещё один глубокий толчок, сопровождаемый протяжным стоном Филиппа, ещё один спустя мгновение только менее глубокий.
 Ему показалось, что сознание отстегнулось от него на время, но потом вернулось, и Филипп увидел счастливую улыбку своей жены:
— Прости, — прошептал он, — я просто слишком сильно тебя люблю, — сразу загладил он вину за их ссору.
— Не смотря ни на что, я тоже буду тебя любить, — сказала она и поцеловала его в лоб, а затем обняла, положив голову на его плечо, — плевать на ссоры. Я просто хочу любить тебя и быть любимой тобою.
— Будешь навеки моей.
— Буду…

 «Как же легко мы мирились» — подумала Пугачёва и уже не знала, сколько пьет одну единственную чашку. Её распирало от злости, что прошлый превосходит настоящего, и она боялась обратной замены, которая может изменить будущее в любую сторону, и пока не известно в какую. Она боялась, что всё вновь повторится, и теперь не сможет сбежать к Галкину. «Надо освежиться» — с этой мыслью она направилась в душ. Алла включила прохладную воду и полностью голая села на пол. Она просидела так больше половины часа, еще не известно, сколько она стояла, меняла положения, но когда она вышла, на улице стемнело, хоть и по большей части из-за того, что стало пасмурно. Она надела ту же рубашку на полностью оголённое тело. Ей было холодно, и теперь она без капли злости понимала, кто может дать ей это тепло. И он даст ей, если любит, а если нет, то она не согреется и погибнет в холоде одиночества.
«А если он ушёл?» — как назло в голову влезла мысль, которая заставила её остановиться. Она начала чего-то бояться, застыв на месте, но она хотела его догнать, поэтому направилась в сторону двери, открыла её, вышла и остановилась на месте. Лестничная площадка была пуста. Тут же её качнуло, она попятилась назад, упёрлась в косяк спиной и начала медленно скользить вниз. В груди, как будто все погибло, легкие престали работать, сердце перестало перекачивать кровь, или ей это только казалось, но она перестала все видеть и чувствовать. Она даже не обращала внимания, как открылись двери лифта, ей было абсолютно плевать.
— Аллусенька… — услышала она обеспокоенный шёпот.
Она подняла глаза в сторону шума и увидела большое разноцветное пятно. Со временем она поняла, что это цветы, а человек, который их держит, имеет немалый рост. Алла резко поднялась, и они так простояли в молчании несколько секунд. Он сдвинулся с места и подошёл к ней вплотную, одновременно она сделала шаг вперёд и прижалась к нему так, будто хотела влиться его тело.
— Мышка моя, я люблю тебя больше. Ты мне веришь? — он посмотрел ей в глаза и стер побежавшую слезу с её скулы.
 Он поцеловал нежно её губы, а затем нажал на затылок и вторгнулся языком в чужой рот. Теперь оба словно забыли ссору, споры и решили отдать себя друг другу. Филипп втолкнул женщину в квартиру, закрывая заодно дверь за собой, чтобы никто не смог помешать их уединению. Как только послышался хлопок, женщина позволила себе простонать, вновь набрать воздуха в лёгкие и стянуть с мужских плеч мешающую куртку. А он позволил бросить букет цветов на пол, попытаться поднять примадонну над землёй, закинув её ногу себе на бедро. Но его желания свершить не удавалось: даже сейчас эта женщина была властной и старалась изо всех сил раздеть мужчину, перед тем, как оказаться у него на руках. А ему было все равно, он действовал по инстинктам, просто хотел эту хрупкую маленькую женщину прижать к себе, слиться с ней воедино, овладеть ею. Но оба так и не изменились за прошедшие годы: он подчинился, снял верхнюю одежду, и только потом она позволила ему посадить себя на бедра и потащить в спальню.
 Она упала на мягкую постель и стала наблюдать, как мужчина, стоя прямо перед ней на коленях, раздевается: резко снял майку, что она хрустнула на швах, швырнул её подальше от себя, стянул штаны и бросил вслед за ней. Женщина улыбнулась такому зверскому поведению, раздвинув ноги. Он лишь приблизился к ее лицу и припал к губам, затем медленно провел рукой по женскому бедру, дойдя до рубашки, остановился, начал расстёгивать пуговицы, целуя открывшиеся места, и на ключице тут же образовался засос. Филипп спустился к ложбинке, провёл по ней языком, а затем прильнул губами к женской груди. Примадонна втянула с шумом воздух и с тихим стоном выпустила, когда ее сосок обхватили зубами, затем сжали между губ, а потом, облизав его, Филипп спустился к животу и уткнулся в солнечное сплетение. Он слышал, как учащается дыхание и сердцебиение, чувствовал, как поднимается температура тела, и начал затяжными поцелуями спускаться ниже. Оказавшись у самого лобка, он приподнялся и резко раскрыл перед собой расстёгнутую рубашку, ехидно улыбнувшись.
— Мне нравится, что ты без трусиков. Как пошло, Алла Борисовна.
 Он взял её ноги под коленями и раздвинул шире, пригнулся, поцеловал колено и начал медленными поцелуями спускаться вниз. Женщина была недовольна, потому что действия были мучительно медленными.
— Боже мой, Филипп, ниже, — простонала женщина, морщась от недовольства, не открывая глаз.
 Он лишь улыбнулся, но продолжил спускаться, теперь уже зажимая между зубов кожу и зализывая место укуса. Затем немного отпрянул и, отсев чуть назад, чтобы было удобнее, опустил голову прямо между женских ног, но не стал приступать к делу, а подождал некоторое время, и затем провел языком по клитору, услышав глухой стон, который получился на вдохе. Тело женщины слегка вздрогнуло. Она хотела положить руку на голову Филиппа, но отдернула её, поняв, что он может остановиться, а он всегда таким способом издевался над ней. Поэтому она поцарапала своё бедро, когда он медленно ввёл пальцы, надавливая на бугорок прямо у входа и проскальзывая глубже.
— Не сейчас, — прошептала женщина.
— Ты хочешь именно в том порядке? — она промолчала, а он взял подушку рядом с её головой и положил под поясницу Аллы, высунув пальцы, которые оказались внутри не вовремя.
 Он вновь согнулся между женских ног. Кончиком языка надавил на клитор и начал быстро двигать им из стороны в сторону, слыша стоны, которые были музыкой для его ушей. Если они громкие, значит, он всё делает правильно, а он всегда всё делает правильно. Поэтому женщина сжала в одной руке простынь, а, когда язык проскользнул внутрь и надавил на верхнюю стенку, схватила свои волосы, подаваясь бедрами навстречу ласкам. Она морщилась от того, что не могла надавить на голову мужчины, знала, что он сразу же остановится. Он мягко упёрся в клитор зубами. Алла просто не выдержала и запустила руку в мужские волосы, слегка сжала, но потом испуганно отдёрнула её, ожидая его реакции. Филипп тут же отпрянул, ухмыльнувшись, но в этот раз он решил продолжить и, не касаясь, застыл над клитором, а затем начал слегка дуть на него, опустился губами и слегка втянул его. Примадонна рвала простынь в клочья и царапала своё бедро, что на нем оставались белые полосы, которые через некоторое время розовели.
 Филипп вновь проникнул внутрь и нажал на бугорок на входе. Женщина изогнулась, и он продолжил надавливать несколько раз без остановок. Шершавый язык вновь вошёл глубже и его кончик стал щекотать стенки, периодически надавливая на них. Большим пальцем он массировал клитор и защищал его от острых зубов, которые теперь пытались впиться больнее. Алла начала смешивать слова со стонами, поэтому получались неразборчивые выкрики и чаще всего нецензурные, но Филиппу только нравилось, что он вновь смог заставить «женщину из приличной семьи» грязнословить. Она металась по кровати, иногда зажимая голову между ногами, и, в конце концов, снова схватила мужчину за волосы, слегка поцарапав кожу головы. Ей было плевать на то, что после её действий будет, она просто хотела, чтобы он не останавливался. Филипп остался доволен результатом и продолжал. Он ладонью стал оглаживать внутреннюю сторону бедра. По хрупкому телу пошли мурашки, сделавшие стоны дрожащими. Женщина погладила живот, провела по ноге и почувствовала мужскую руку. Она тут же сплела пальцы в замок и перенесла руки на простыни. В её голове всё мешалось в один навал, который был ярким и взрывоопасным, будто мгновение и всё разлетится, начнёт выплескиваться неразборчивыми фразами из её уст, обрывками правды и истины, всё, что она сейчас чувствовала, видела. И она этого боялась, что Филипп узнает то, что не должен знать вовсе. Если он узнает, то… Придётся избавиться от свидетеля. А пока вся эта куча увеличивалась, и Алла лишь наслаждалась моментом.
 Как только мышцы влагалища начали сокращаться, Филипп понял, что пришло время для следующих действий: он вытащил язык и заменил его пальцами. Они начали давить на верхнюю стенку и почти сразу нашли нужную точку. Женщина крикнула что-то, подгоняя его и приподнимаясь над постелью. Он провёл медленно языком по клитору, пытаясь надавить как можно сильнее, поцеловал его и стал продолжать эту дорожку вверх. По телу Аллы будто прошлись перьями, гладя и щекоча каждую клетку кожи. Большой палец Филиппа массировал клитор, а вторая рука, освободившись, стала гладить талию, живот, поднялась выше и сжала женскую грудь. Примадонне показалось, что она сходит с ума, потому что никак не могла разглядеть черты лица мужчины, который навис над ней, не могла понять, что он хочет, поэтому молча притянута его к себе и впилась в губы. Он слегка надавил на низ живота, но затем усилил нажим и одновременно с этим стал ускорять движения пальцами, делая их всё резче. Примадонна стонала сквозь поцелуй и царапала плечи и спину партнёра, дыхание сбивалось так, что не хватало кислорода, начинала кружиться голова, стало слишком дискомфортно, и она хотела перетерпеть этот момент, хватая кислород ртом, который тут же выталкивался стонами наружу. Она укусила плечо Филиппа, когда почувствовала нереальную боль, но затем будто перестала ощущать всё вокруг себя. Ворох в голове взорвался и прямо в центре теперь светится шар. Она увидела, как все вокруг этого света разлетается, что-то пропадает, что-то хочет себя проявить. Знает, что это её мысли и, наконец, голову стали покидать все пессимистичные из них, дурные, которые никому никогда не нравились, а выставлялись на первый план самые яркие и требующие моментального высвобождения. И, чтобы не мучить себя и очистить полностью, она решила выпустить их. Вновь почувствовала кровать под собой и была вынуждена выкрикнуть то, чего она не слышала и не понимала.
— Боже, как же я люблю, когда ты это делаешь!
— А меня?
— Без тебя бы я давно сдохла, — он не ожидал такого ответа, поэтому был слегка обескуражен.
 Алла только спустя несколько секунд начала осознавать всё происходящее: она лежала под мужским телом, держалась руками за его спину и чувствовала пальцы внутри себя. Он вытащил их, отряхнул руку, которая была мокрая, приспустил боксы, провёл рукой по возбуждённому органу и приставил его к половым губам. Он медленно проскользнул внутрь и вошёл почти до конца. Пугачёва закатила глаза и улыбнулась, вновь впиваясь ногтями в спину Филиппа, а он поморщился от боли.
— Глубже, я хочу глубже, — он повиновался и вошёл так, что упёрся лобком.
 Хоть ему это было и приятно, он боялся навредить и сделать больно Алле, поэтому, когда она начала морщиться и шипеть, замер. Затем начал медленно двигаться в ней, следя за эмоциями, но она старалась не показывать, что ей непривычны размеры партнера, и почему-то вспомнила первую брачную ночь, их первую ночь, вспомнила те чувства и ощущения. Сейчас она рада чувствовать лёгкую боль, считая её каким-то искуплением, расплатой за грехи, поэтому она начала просить его двигаться быстрее. Он вновь повиновался и ускорился, вытащив подушку из-под поясницы и положив женщину так, чтобы было комфортно обоим. Пытаясь отвлечь её от боли, он прильнул губами к шее и поцеловал, сопровождая поцелуй шепотом. Алла уже не чувствовала неприятных ощущений — осталось лишь удовольствие, и она закрыла глаза. Гамма чувств закипала в крови примадонны, и ей хотелось то ли плакать, то ли смеяться без какой-либо причины, лишь бы высвободить свои чувства, чтобы они не резали её изнутри желанием выбраться.
 Филипп оставил нежный поцелуй рядом с ухом и прошептал: «прости». Сразу после своих слов он ускорился и услышал стоны, которые выражали лишь наслаждение. Одну руку он опустил на клитор и стал его массировать, вновь начал целовать женскую шею, чувствуя под губами пульсацию, а Алла обхватила его ногами и расцарапала спину так, что стала ощущать под пальцами торчащую кожу. Когда тело вновь наполнили те неприятные чувства, она откинула голову назад, что-то начала кричать, открыла широко глаза и перед собой увидела черное пространство, в глубине которого светились маленькие огоньки, но затем она вернулась в нормальное состояние и увидела мужчину. Алла почувствовала, будто тысячи иголочек, всяких бабочек из живота пробежались мгновенно по всему телу, и она вздрогнула, крикнув опять что-то для себя малопонятное. Она толком не слышала своего голоса, потому что на пару мгновений оглохла, но смогла услышать мужской шёпот рядом с ухом:
— Я тоже тебя люблю, — Алла так и не поняла, что это значит, но её это сейчас не сильно волновало.
 Филиппу будто снесло голову, темп стал сумасшедший, и он начал уже чуть ли не глохнуть от стонов рядом с ухом. Женщина под ним уже никак не сдерживалась, но казалась немного ослабленной. И тут его бросило то ли в жар, то ли в холод, он будто бы получил удар по затылку и простонал.
 Филипп открыл глаза и тут же перевернулся на спину, поняв, что лежал прямо на хрупкой женщине, но одна нога осталась лежать меж её ног. Он ухмыльнулся, посмотрев на лицо Аллы, которая никак не могла перестать улыбаться:
— Два одновременно. А твой муж может доставить тебе такое удовольствие?
— Да, — он удивился и подумал, что это игра, но женщина была серьёзна, и его это немного обидело, — он сейчас сделал это.
 Филипп улыбнулся и поцеловал её в щеку. Это всё, на что он оказался способен, потому что его начало клонить в сон. А она встала, накрыла его одеялом и направилась в ванную.

 Когда Алла вернулась, мужчина уже спал, поэтому она просто взяла в шкафу рубашку и надела её. Но просто так выйти она не смогла, поэтому, как только оставила поцелуй на его лбу, покинула комнату.

 Филипп открыл глаза и тут же насторожился темноты комнаты, поэтому протянулся к ночнику, и комната озарилась лёгким светом. По часам понял, что уже вечер, но за окном было довольно темно для этого времени. Он встал, оделся в домашнюю одежду и тут вспомнил про недавнее происшествие. «Боже, я заснул сразу!» — подумал Филипп, напугавшись неожиданной реакции своего организма. Он побежал в гостиную, затем на кухню, но к его разочарованию, там никого не было, кроме тарелки с едой и чашки чая. Он остановился на пороге.
«Я знал, что она надолго не останется, — размышлял он, — знал, но надеялся. Неужели я так её обидел? Может, сделал что-нибудь не так…- в голову ударили воспоминания, — она даже… — он ухмыльнулся, довольный тем, что смог доставить ей высшее удовольствие и добиться от неё приятных ему слов, — я хочу с ней увидеться» — с последней мыслью он направился чистить зубы.
 Вышел он без какого-либо удовольствия трапезничать. Он хотел лишь увидеть одного человечка, и с каждым шагом к кухне становилось всё тяжелее морально, но атмосфера вокруг была всё легче, и его это напрягало всё больше. Он завернул на кухню, и сердце стало выпрыгивать из груди. «Она не оставила меня» — единственное, что подумал он и быстрым шагом, буквально подбежав, оказался рядом с ней. Он упал на колени и обнял тонкие ноги, целуя колени.
— Ты здесь, ты со мной, — стал он шептать, прерываясь на поцелуи.
— Филя, что случилось? — обеспокоенно спросила Алла, пытаясь приподнять его лицо на себя. Он сразу не поддавался, но потом посмотрел ей в глаза.
— Прости… Я так тебя люблю, так, что… — он начал подбирать слова, но понял, что ничто не сравнится с этим чувством, — прости.
Женщина не понимала, за что он извиняется, и пугалась той искренности, которая блестела в его глазах. Они до сих пор остались, такими же яркими, как у того молодого певца, который без остановок признавался легенде в любви, доказывал, что он истинный её муж, хоть ему было еле за 20. И это всё оказалось правдой: он остался любить её, но не как легенду, а как женщину и музу; он стал её небесным мужем навеки. Все чувства до сих пор блестели в глазах, как и тогда. Виднелись огоньки счастья, удовольствия и желания чего-то нежного.
— А ведь я и с Женькой когда-то хотела остаться навсегда вместе, но его пугало это «навсегда», — сразу сменила она тему.
— А я всегда желал этого «навсегда» — прошептал он, смотря глубоко ей в глаза и сразу улавливая её волну размышлений.
 Она всегда боялась этого взгляда, опасалась, что он прочитает её мысли, проникнет в её душу и заберёт всё, вместе с сердцем; она останется пустой. Но тут же он отдаст всего себя и наполнит собой всё её существо, что мысли, желания, мечты заполнятся полностью им. И Алла не против этого. Она хочет дать ему возможность осуществить это, как дала когда-то в церкви. Поэтому она подняла его с колен и оставила на губах поцелуй, отдавая часть себя и получая часть Филиппа. Она закусила губу и была точно уверена, что сейчас светится, не бледнее уличного фонаря.
— Иди, ешь уже, — с усмешкой сказала Алла и он, улыбнувшись, ускользнул за другую сторону стола.
 Филипп с нескрываемым удовольствием начал трапезничать, а она вновь окунулась в чтение. Пугачёва светилась ярче всего вокруг и не знала от чего: то ли это счастье, то ли исполнившаяся мечта о покое, то ли нежнейшие чувства, загоревшиеся более ярким огнём, чем раньше. А, может, всё вместе, но её это сейчас не так волновало. Она чувствовала легкость и чистоту своей души, а об источнике сих ощущений не хотела задумываться.
 Алла отвлекалась на человека напротив неё и никак не могла прочитать ни строчки в книге, но уходить в другую комнату не хотела. Сама того не понимая, она села в кухне, потому что её туда потянуло.
 Через время Филипп встал, вытер губы салфеткой, опустил грязную посуду в рукомойник и подошёл сзади к Алле. Её сердце тут же затрепетало в ожидании, что он сделает. На её плечи медленно и нежно опустились теплые ладони, слегка их погладили, затем в макушку уткнулся чужой нос, втянул запах шампуня, и Филипп застыл. Затем прижался губами всё к той же макушке, отстранился и прошептал:
— Спасибо, — он отпрянул от неё и вышел из кухни вовсе.
 Алле стало почему-то одиноко и пусто, но она решила вновь посвятить себя чтению, и ничего не вышло: она не видела текст, а в голове мешались мысли «идти за ним или нет». Она просидела еще несколько минут, подскочила и, рассчитывая только лишь на свои чувства, побежала в его кабинет. Филипп оказался именно там, но явно был занят: он ходил из стороны в сторону и что-то обсуждал по телефону на английском языке. Она сначала не стала вслушиваться, но из обрывков фраз она поняла, что речь идёт о танцорах. Затем, когда разговор был закончен, он повернулся в её сторону и начал медленно подходить, одновременно протягивая руку вперёд:
— Аллусенька, что-то случилось? — он коснулся её скулы, а она лишь спустя несколько секунд тряхнула головой и повернулась к двери.
— Нет, — ответила она и вышла.
Но далеко она не ушла. Закрыв дверь, она встала рядом с ней, опёршись спиной о стену. Она тут же услышала, как Филиппу кто-то вновь звонит.
— Да? — услышала она за дверью.
 Этот разговор вновь пошёл о делах, но теперь уже на русском. В голову ударило то время, когда он был постоянно загружен работой: то во время «Чикаго», когда он спал в театре и дома почти не ночевал; в те же самые двухтысячные, когда он мучился с долгами; в те же самые двухтысячные, когда он решил себя целиком и полностью посвятить концертной деятельности; и она сбежала от этого одиночества. Она ненавидит двухтысячные и потому, что развелась с ним, а церковь до сих пор беспокоит, твердя, что это страшный грех. Самое ужасное для неё, что после развода всё, что она хотела от него, начало осуществляться, но было уже поздно. Хоть были ей лестны его просьбы вернуться, эта собачья верность, вечная любовь, она никогда не оборачивается на прошлое, хотела забыть его, а это всё никак не удавалось. В один момент она смирилась с этим, но потом решила отгородить себя новой свадьбой. Она думала, что станет дальше от него, но оказалось совсем наоборот: они начали встречаться гораздо чаще, считая, что благодаря новому браку с её стороны они защитили себя от серьёзных отношений и стали друзьями. Но каждая встреча становилась всё мучительней для обоих. Расстояние и вовсе убивало, и каждый пытался забыть друг о друге с помощью других людей. Но это трудно, когда разговариваешь со знакомым и видишь перед собой лицо другого человека, чувствуешь совсем другой запах, к которому так привык, что он стал тошен; чувствуешь сердцебиение совсем не собственное.
 Тут Алла услышала за дверью отчётливые слова: «билет? Он у меня… Я завтра Яне позвоню и решу эту проблему… Да, хорошо… Завтра позвоню перед вылетом». В сердце женщины что-то ёкнуло, захотелось плакать из-за нахлынувшего одиночества: уезжает Филипп, уезжает Максим, все уезжают и оставляют её одну. «Дети» — проскользнуло в голове Аллы, и она начала утешать себя лишь этим. Ручка повернулась, и дверь начала открываться, но Алла не смогла далеко отбежать.
— Аллуся? — удивился Филипп неожиданному появлению. Она застыла, смотря ему на грудь. — Аллуся, что-то и правда случилось? Ты хочешь поговорить? — он поднял её лицо и заглянул ей в глаза, в одном из которых уже блестела слезинка.
 Он забеспокоился и хотел было её утешить, но не знал как. Он убрал одну прядку волос за ухо и услышал, как она резко и глубоко втянула воздух; кончиками пальцев провел легонько до самых губ, затем уже второй рукой взял её за нижнюю скулу и потянул к себе. Они оба прикрыли глаза, но, когда губы почти соприкоснулись, Алла отвернулась, убрала его руки и ушла в сторону гостиной.
— У тебя много работы, — сказала она. Филипп проследовал за ней взглядом, хотел пойти за ней, но его остановил очередной звонок телефона. Он посмотрел на экран и обрадовался, но в то же время хотел отключить его и пойти за Аллой.
— Блашка! — воскликнул он, ответив на звонок, и направился обратно в кабинет. — Тебя тоже с новым годом, дорогой.
 «Верно, это же семья. Семья важнее всего и меня в том числе, — думала Алла, сидя на диване, — а я разве не семья? Наверное, я просто лишняя. Он опять начинает ко мне охладевать… Я знаю, чем это может закончиться. Стоит ли сейчас останавливаться или это будет вновь ошибкой? Я не хочу опять терпеть всю его занятость и потом получить новый разрыв, стресс. Я не хочу вновь… — она слегка улыбнулась, — этих милых записочек с извинениями на подушке почти каждое утро; этого дома, который успел пропахнуть запахом цветов; ссор, которые перерастали в перемирия, и тогда оба понимали, что друг от друга больше ни на шаг не отойдём. Но было и так, что мы не мирились. Нас просто что-то накрывало, и мы забывались, отрекались от реальности и посвящали себя друг другу. Наверное, это всё Он. Это всё из-за венчания, из-за нашей связи и связи с Ним. Мы перед Ним клялись, что будем вместе и, наверное, это Он нас накрывал страстью, чтобы мы забыли о всяких земных ссорах. Наверное, это именно Он так сделал, что мы друг без друга умираем. Или, может, Он нас так наказал, потому что мы провинились? Мы виноваты в том, что не смогли сдержать обещания, и каждый посмел полюбить другого, к тому же я отдала свою жизнь в руки другому. И всё же я не хочу этой сладкой романтики, слепой любви к каждому жесту, слову, делу; страсти, сносящей голову настолько, что забываешь, кто ты; сюрпризов, от которых сердце вздрагивает в радости. Я хочу просто закрыть глаза и больше не открывать их и не важно, буду ли я счастлива в этот момент или нет. Я готова даже выдержать Максима лишь бы всё это закончилось, не прекращаясь. И что же я хочу?»
— Аллочка! — воскликнул Филипп, выйдя из кабинета, но тут телефон гадко зазвонил. — Сука, — выругался он себе под нос и посмотрел на экран, где высветилось имя «Наташа». Он сначала смотрел то на Аллу, то на экран телефона, — Наташ, только давай быстрее, я занят. Дети в порядке? Папа хорошо себя чувствует? Харри подготовил вещи для вылета?.. — он посмотрел на лицо Аллы и заметил раскрасневшиеся глаза и отблёскивающие влагой скулы. Он уже не понимал, что там говорила женщина, но он чётко услышал:
— Возьму детей, пока тебя не будет?
— Нет, — Филипп положил телефон в карман и встал на колени перед Аллой, — Аллусечка, — он взял её руки, — что случилось? — поцеловал костяшки, и удар сердца вытолкнул весь воздух из её лёгких.
 У обоих оно билось в одном ритме, потому что вновь стало единым. Это всё Он. «Как от такого можно отказаться?» — промелькнула у Аллы в голове последняя мысль, перед тем как она ещё сильнее заплакала, подалась вперёд и обняла за шею Филиппа. Она уткнулась в его плечо и начала себя карать за то, что допустила мысль вновь бросить это всё, вновь оставить его одного, чтобы он опять влезал в проблемы.
— Прости меня, — зашептала она, шмыгая носом, — простите меня оба, за мою глупость.
— Аллусечка, — он положил ладони на лопатки и стал поглаживать, — всё хорошо.
— Я хочу спать, — сказала она, что прозвучало как приказ.
 И он немного поменял положение, просунул руку под коленями, а вторую оставил под лопатками, поднял её над диваном, словно маленькую девочку, и понес в спальню. Она уткнулась ему в шею и смотрела через плечо, какое расстояние он прошёл. Когда Филипп положил её на кровать, она полностью успокоилась. Он уже по привычке поцеловал ее в лоб и укрыл одеялом. Алла закрыла глаза и могла лишь слышать, как он переодевается, а затем берёт подушку с другой половины кровати. Рука тут же, как не своя, схватила его за запястье и не смела отпускать. Киркоров поначалу удивился, затем улыбнулся и лёг рядом.
— Спокойной ночи, — прошептал он и повернулся к ней спиной, подумав, что она обижена на него и не хочет видеть его лица.
 Алла действительно была обижена и на себя, и на него, из-за этого никак не могла заснуть. Поэтому просто ворочалась, в голове проматывала прочитанные стихи, вспоминала картины, которые они ей нарисовали. На другой половине кровати она слышала мирное сопение, и теперь Филипп к ней был повёрнут лицом. Алла видела и раньше как он спит, и это всегда было мило и смешно, что глаз оторвать было сложно. Она убрала с лица прядь волос, из-за которой он морщился, потянулась через него к тумбочке и выключила ночник. Алла ещё долго наблюдала за его чертами лица, то ловя черты маленького мальчика, то замечая морщинки, что ей напоминало о возрасте. Глаза начали слипаться, от чего она уткнулась лбом прямо между его ключиц и через время уснула.


Суббота, 2 января 2016 года, Москва, квартира Филиппа Киркорова

 Филипп проснулся в хорошем настроении: сон был очень светлым и приятным, за окном как раз светило солнце, пробираясь сквозь пытавшиеся закрыть небо тучи. Он потянулся, рефлекторно попытался выключить ночник, но заметил, что он и так был выключен. Ему это показалось странным, но потом решил, что его выключила Алла, когда проснулась. В этот момент он услышал шорох рядом с собой и немного напугался, но затем улыбнулся. На другой половине кровати лежала Алла на животе, повернувшись к нему затылком. Он был слегка удивлён тому, что проснулся раньше неё, но решил выбросить это из головы и лёг на бок, облокотившись на подушку и положив голову на руку. Он наблюдал за ней, смотрел, как медленно поднимается и опускается её спина, смотрел на её выглядывающее из-под одеяла плечико, с которого рубашка слегка слезла во время сна. Филипп не удержался и коснулся его. Алла никак не среагировала, и он положил ладонь на всё её плечо, нежно погладил и прильнул губами. Он вдохнул этот нежнейший, тонкий женский аромат, потёрся щетиной, и примадонна глубоко втянула воздух. Филипп улыбнулся и отстранился. Его рука потянулась к её волосам. Он всегда любил гладить их, чувствовать, как они проскальзывают между пальцами, массировать кожу головы и понимать, что это доставляет ей удовольствие. Сейчас её волосы были уже не рыжими, как раньше, а более светлыми, темнеющими ближе к корням. У самой кожи он заметил седину, и ему стало грустно и радостно одновременно: «мы уже совсем не молоды, но, как она и говорила, я рядом до последних дней». Он последний раз провёл кончиками пальцев по волосам, затем по шее, плечу и, оставив руку рядом с ней, больше не двигался с места, потому что хотел дождаться, когда она проснётся, увидеть её сонное и от того милое лицо. Но через пару мгновений одеяло зашевелилось, из-под него вылезла женская рука, нащупала пальцы Филиппа и, схватив, вернула себе на волосы. Тот тихо засмеялся и вновь запустил их в её волосы. Он придвинулся ближе, уткнулся носом рядом с ухом и тихо прошептал:
— Доброе утро, мышка, — она слегка повела плечом и улыбнулась.
 Было приятно проснуться не одной и именно так. Из-за его действий Аллу начало обратно клонить в сон, не смотря на то, что она выспалась. Рука примадонны вновь начала тянуться к нему, и Филипп взял её ладонь и поцеловал пальчик, положив голову на подушку. Она начала переворачиваться, чтобы оказаться к нему лицом, а он в свою очередь потянулся к её губам. Освободившейся рукой он огладил её талию, спускаясь ниже, и, как только он дошёл до края рубашки услышал грохот где-то в другой комнате, затем возглас:
— Блять!
— Люся! — прошептали оба, переглянувшись.
 В глазах друг друга они увидели страх, на несколько мгновений застыли, а потом резко подскочили.
— Я отвлеку её, а ты переодевайся. Когда будешь одета, я попробую тебя отвести.
— Можно и без провожаний.
— А как же поцелуй на прощание? — с игривой улыбкой спросил он.
— Филипп, — грозно прошептала она, он лишь промычал, обидевшись. Алла начала быстро расстёгивать рубашку, а тот всё не уходил, стоял на месте, наблюдал за её действиями, не скрывая довольной улыбки, — Филипп!
— Всё-всё, ухожу, — он вышел, но оставил маленькую щёлочку, и в неё тут же полетела подушка.
 Он всё-таки закрыл дверь и решил отправиться на кухню, чтобы выполнить поставленную задачу. Людмила вытирала на полу какую-то лужицу, что-то бормоча под нос. Тут она заметила Филиппа и подняла голову:
— О, Филипп, я вас разбудила? — он удивился её слову «Вас», но решил не обращать внимания.
— Да нет, я уже не спал.
— А Алла?
— Что «Алла»? — он немного испугался её вопроса, но решил не подавать виду, хоть внутри всё охладело.
— Алла проснулась? — она закончила своё занятие и положила тряпку в ведро.
— Да кто её знает?! Я не лезу в её дела. Она сама по себе там со своим муженьком, — он попытался сказать так, чтобы домработница ничего не заподозрила, но он переборщил.
— Поругаться уже успели что ли? — задала сама себе риторический вопрос Люся.
 В этот момент Алла всё слушала и обиделась на его слова. Она разозлилась и хотела отправиться на кухню, но осталась на месте.
— А почему Алла до сих пор спит? Слишком долго как-то… кстати, ты же помнишь, что у тебя сегодня самолёт?
— Ох, чёрт! — сердце забилось в бешеном ритме.
— Не бойся, я привезла все вещи, — и тут же всё тело будто обмякло и успокоилось, но потом опять напряглось, потому что Люся вновь вспомнила про Аллу, — а почему ты Аллу не разбудил?
— А вдруг она сейчас детьми занимается или в саду занята?! — выдал он первое, что пришло в голову.
— Филипп, какой сад у тебя в спальне? — его как будто внутри передёрнуло, а Алла в этот момент начала опять надевать рубашку.
— Ч-что? В какой спальне?
— Филипп, ты перепил вчера что ли? Помнишь, что ты решил сдерживать себя? Надеюсь, Аллу не напоил?
— Она что пьяная, что не пьяная — одинаковая, — тут он почувствовал шлепок по затылку и ойкнул.
 Он повернулся и увидел за собой злившуюся Аллу, которая грозила ему кулаком. Он удивился её приходу на кухню и напугался того, что она слышала его слова.
— Ох, вот она тебе пиздюлей за слова-то понадаёт, — хихикнув, пробормотала домработница, разливая кипяток по чашкам.
— Алла? Ты что здесь делаешь?
— Разве ты ещё не понял, что она всё знает?
— Ты всё слышала?
— Я всё слышала, — ответила она, поставив акцент на слове «всё», — Люсь, откуда ты знаешь?
— Аллочка, думаешь, я бы не заметила твоей шубы, сапоги, запаха, в конце концов?
— Боже, точно, — она закрыла лицо рукой, понимая, как просто оказалась раскрыта.
 В это время Филипп ни о чём не жалел, не беспокоился, он просто стоял и смотрел на ножки Аллы, которые уже были одеты в колготки, в декольте, которое было большим, что можно было увидеть лифчик. Она подняла глаза на домработницу:
— То есть ты даже не заглядывала в спальню?
— А что тут заглядывать-то?
— Да…, а ты… — она подняла грозные глаза на Филиппа, который не сразу перевёл взгляд на её лицо, и Алла заметила, куда он смотрел перед этим, — Филипп!
— Да, Филипп, иди ешь, скоро самолёт.
— Иди ешь, — она шлёпнула его по спине, и он выгнулся, глухо простонав, — что опять? Я же не сильно ударила…
 К ним подошла только что освободившаяся Люся. Алла медленно начала поднимать майку:
— Ты, помоги нам, — скомандовала Алла, и он, взяв за край, открыл спину.
— Знакомая картина, — улыбнувшись, сказала Люся, — может, обработать?
— Да, давай, — ответила Алла и домработница скрылась. Она легонько провела пальцами по засохшей крови, — больно?
— Немного. А что там?
— Прости, — она опустила руки и уткнулась лбом в спину, на что он тихо шикнул.
— Ты меня пугаешь. Что там такое?
— Спину она тебе разодрала, — сказала Людмила, поставив на стол небольшую коробку, — последний раз такое было после дня рождения Филиппа. Давно уже…
— Прямо разодрала? — он был обеспокоен и доволен одновременно.
— Хочешь, сфотографирую тебе на память, пока не замазала?
— Да-да.
— Где твой телефон?
— На тумбочке в спальне, — Люся ушла, и они остались вдвоём.
— Прости, — всё продолжала Алла, так же стоя за его спиной.
— Да ладно, мне даже приятно.
— Ты вообще сам виноват, — она отошла от него, не поднимая головы, и села на стул.
— Почему?
— Потому что ты… — она остановилась, засмущавшись, — потому что.
— Что я? — он хитро улыбнулся, желая услышать приятные для ушей слова.
— Потому что ты такой.
— Какой? — всё не унимался он, а женщина краснела всё больше и больше.
— Ты сам знаешь, какой.
— Нет, не знаю. Какой я?
— Ты — ахуеннейший, — подошла домработница и зашла за спину Филиппа, который был немного смущён и удивлён, как и Алла.
— В смысле я.?
— Встань на колени, — он тут же опустился, — я просто помню, как после некоторых вечеринок вы веселились до утра. Даже я к тому моменту приходила, — Филипп с Аллой смотрели друг на друга удивлёнными глазами, слушая рассказ Люси, которая фотографировала его спину, а затем взяла оставленные на столе предметы и вернулась к Филиппу, — я же не глухая. Я слышала и крики, и стоны, и разговоры ваши и многое другое. Так что я слышала и то, что было после окончания всего действа. Также я слышала и разные клички для Филиппа. Это я ещё самое приличное выбрала. Там такие названия были, что мне самой их зазорно говорить. Просто там «суперч…»
— Люся, не надо, — остановила её Алла и отвернула голову, чтобы никто не видел её раскрасневшееся лицо.
— Ты хоть помоги мне. Тут работы не мало, а ему скоро лететь.
 Женщина встала со стула, сопровождаемая взглядом Филиппа. Она боялась смотреть ему в глаза, потому что знала: в их мыслях крутятся те эпитеты, присуждённые ею Филиппу: от самых невинных, словно подаренных детям самой же детской фантазией, до настолько извращённых, что каждый превратится в наливной помидор, услышав. Она зашла за его спину и взяла ватку, смоченную перекисью водорода.
— А зачем перекисью, кровь же не идёт. Давай сразу зелёнкой.
— Толькой не зелёнкой! Я себе всю одежду испачкаю.
— Йодом?
— Сильно больно.
— Хорошо, сейчас принесу мазь, — домработница ушла, взяв всё с собой.
— Ну, как там, красиво? — но женщина промолчала. — Только давайте быстрее, у меня руки устали.
— Давай, — она взяла вместо него край майки и стала вместо него удерживать. Потянув её чуть выше, заметила, что открыты ещё не все царапины: красные отметины шли и по шее, — сними майку.
 Он сначала не понял зачем, но стянул её с себя. Теперь Алла увидела всё свои следы: царапины начинались с шеи, даже с кожи головы. Их чётко не видно, но понятно по красным полосам от затылка. Плечи в красных отметинах, на некоторых из них выглядывает засохшая кровь; на спине красные полосы то перекрещиваются, то буквально параллельны друг другу, то настолько близки, что кажется, будто она провела бритвой или каким-то лезвием, сняв часть кожи.
— Что там?
— Ой, ну ни хрена себе! — воскликнула Люся, вернувшись. — Такое я видела после дня рождения Аллы, но чуть позже. Вы тогда пьяные были… жесть. И новое название у Филиппа появилось: «мегаху…».
— Люся! — прервала Алла, грозно посмотрев на неё.
— Хорошо молчу, — она подошла к ним и протянула тюбик Алле, — просто там название-то не из одного слова, потому что там ещё и «для моей…»
— Люся, хватит! — воскликнула женщина, протягивая тюбик обратно, но та лишь отошла, намекая, что не будет ей помогать. — Я одна, что ли, буду? Он же опоздает.
— Ему не впервой на летящий самолёт запрыгивать. Я пойду одежду пока приготовлю, — домработница скрылась.
 Они снова остались одни в тишине, и её первую прервал Филипп:
— Только будь нежнее.
— Хорошо, — она тут же резко надавила, специально сделав ему больно. Тот простонал и она сжалилась.
 Она не хотела доставлять ему сильной боли, ведь уже предоставила. Она начала медленно водить рукой по взбухшим полосам. Филипп напрягся и Алла тут же заволновалась:
— Больно?
— Нет, что ты! — соврал он, и боль начала быстро уходить, остались лишь приятные нежные ощущения, прикосновения казались воздушными.
 Алла сначала водила лишь пальцами, затем в дело пошла вся ладонь, затем вторая. Ей самой начало нравиться это действо. Она старалась как можно нежнее и мягче провести ладонью по спине, плечам, шее. Пугачёва так этим увлеклась, что начинала по одному и тому же месту водить по нескольку раз. Это успокаивало и его и её. Она медленно огладила шею, немного задержалась и переместила руку на плечо. Медленно повела к предплечью, огладила его и перенесла руку на спину. Её руки встретились на лопатках и вместе спустились ниже.
— Аллочка, — послышалось приглушённо, — не забывай, что мне ещё позавтракать надо.
— Да, прости, — она отпрянула, взяла принесённое Люсей полотенце и вытерла руки. Филипп поднялся и оделся.

 После завтрака он скрылся в кабинете, а Алла осталась в гостиной читать. Люся наводила в квартире порядок и придавала ей ухоженный вид. Примадонна отвлеклась на неё и вспомнила ещё 90-е, когда Люся так же бегала по их с Филиппом квартире и убирала следы их ссор, торжеств, хулиганств, романтики. Она вновь уткнулась в книгу, и тут в кресло села Люся.
— Алл, ты думала уже об этом? — она закрыла книжку и сняла очки.
— О чём?
— О вас с Филиппом. Ты же понимаешь, что ещё один разрыв с тобой он в действительности не переживёт?! Он даже забудет о своих детях и поступит как Каренина.
— Да, я знаю… я не хочу их разрушать и не хочу продвигаться дальше.
— Почему?
— А вдруг он опять будет занят, опять оставит меня одну…
— Почему одну? У вас дети. Какое тут одиночество?
— Всё равно я думаю, что не надо с этим торопиться. А вдруг наши отношения изменятся, когда мы всё вернём?!
— Ты опять боишься ссор? — Алла в ответ промолчала. — Любви без ссор не бывает. Ты же помнишь, с чего начинался ваш роман? Ты же его ненавидела, он тебя раздражал. И ты сама помнишь, во что всё это перетекло.
— А потом…
— А потом ты соблазнилась другим, но это не означало, что любовь к Филиппу пропала. Сейчас же ты его любишь?
— Я…
— Люся! — крик Филиппа заставил её замолчать. — Останешься здесь до завтра? Должны привезти костюм завтра утром. Завези его ко мне домой и можешь быть свободна до февраля.
— Филипп, зачем тебе ещё один костюм?
— Это концертный.
— Ладно, — он тут же скрылся в кабинете.
— Он теперь так занят из-за нового шоу, — тихо сказала Алла.
— Всё очень серьёзно и серьёзные люди… Но мы говорили не об этом. Алла, послушай, ради тебя он сделает всё что угодно. Ты же знаешь, только ты что-то захочешь — он тебе принесёт это тут же. Ты будешь в чём-то нуждаться — он тебе в этот же миг доставит всё. Ты только должна ему открыться, ты ничего не должна скрывать, чтобы он опять не жил в иллюзиях, чтобы он мог тебе дать всё, что ты хочешь. Если бы тогда показала, что нуждаешься в его внимании, возможно, вы бы до сих пор были в браке, но ты потянулась к первому, кто пытался скрасить твоё одиночество. Если бы ты подождала, сказала ему всё, он бы вытащил тебя из пучины одиночества. Поэтому в этот раз всё опять за тобой. Скажи, ты любишь своего теперешнего мужа?
— Да, — Пугачёва пыталась сказать, как можно более уверено, но Люся всё равно заметила замешательство, словно её ответ был вопросом.
— А Филиппа?
— Его не любить невозможно, — с усмешкой сказала Алла.
— Согласна, — в ответ улыбнулась Люся, — но твоё сердце тянется к нему?
 Алла молчала, а сердце само пыталось, как-то дать ответ. Она стала метаться глазами по комнате, потому что не понимала, что оно пыталось ей сказать. В какой-то момент взгляд зацепился за старую фотографию на полке: изображение явно было напечатано давно, но выглядело совсем новым, так как не один год стояло в рамке под защитой стекла. С фотографии ярко улыбался Филипп. Ему было примерно тридцать и его глаза были счастливыми, яркими, тёплыми и Алле они дарили свет. Её сердце начало биться в бешеном ритме, дыхание учащаться. Женщина посмотрела на домработницу, которая ждала ответ. Та его уже поняла, но не была уверена.
— Мне нужно одеваться, — примадонна резко подпрыгнула и направилась в умывальник, а затем в спальню.
 Одна в комнате она провела более полутора часов, то размышляя о будущем, то одеваясь, то красясь. Она хотела выглядеть прекрасно, хоть и знала, что её никто толком не разглядит. Перед тем, как выйти, она позвонила водителю. В гостиной сидел Филипп в очках и разглядывал какие-то бумаги, нахмурив брови. Тут у него зазвонил телефон и Алла начала медленно идти в его сторону.
— Да, Ром?.. С этими вопросами к Тони. Я вам не хореограф. Если что, то ждите, когда приедет Франко… Ром, я пока сам ничего толком не знаю. Приеду через месяц и всё решим. Дайте мне отпуск, наконец! — он бросил раздражённо телефон и вновь переключился на бумаги.
 Он злился, потому что записи не сходились, были недочёты, неточности. Она наблюдала, как он нервничал, перечитывал одну строчку несколько раз, сравнивал два листа.
— Боже, уже голова трещит, — он сдался, снял очки, потёр лицо и положил всё на стол, откинувшись назад.
 Женщина тут же отодвинула листы в сторону вместе с очками, заодно взяв свои. Он сидел, не открывая глаза, и она решила задать вопрос:
— Ты уезжаешь на целый месяц?
— Да, — он вернулся в прошлое положение и посмотрел на неё.
— Вы меня оба оставляете одну, а потом говорите, «как умудрились меня потерять».
— Аллусечка, прости, я хотел бы с тобой остаться, но билет уже куплен, всё распланировано, везде договорено.
— Ты не полетишь на своём самолёте?
— Я, конечно, не беден, но это слишком невыгодно летать только на своём самолёте. К тому же его решили подкорректировать перед новым туром.
— Ты летишь один?
— Да, но туда прилетят мои друзья через несколько дней, а потом я буду собираться домой.
— А как же дети?
— Я их отдал на попечение Яночки. Они просто хотели давно сходить на ледовое шоу и вот как раз купили билеты на завтра.
— А почему ты детей мне опять не доверишь? — с обидой спросила женщина.
— Хочешь, можешь их себе взять. Я могу позвонить Яне, чтобы она их тебе привезла. Только будет ли тебе легко?
— Не нужно мне детей.
— Ты обиделась, что я к тебе сразу не обратился?
— Не обижаюсь я! — она откинулась на спинку дивана и закинула ногу на ногу.
— Я вижу, — он лишь улыбнулся и зацепился взглядом за оголившуюся коленку.
— Филипп, — он услышал своё имя и встрепенулся, к нему подошла Люся, — иди, переоденься хотя бы. Лёва звонил, сказал, что выехал. Я вещи отнесла тебе в кабинет.
— Хорошо, — он встал и тихо скрылся в кабинете.
— Алл, так ты ответишь на мой вопрос? — примадонна молчала. — Хорошо, ты будешь счастлива, если Филипп начнёт относиться к тебе как к подруге и музе, но не больше? Ты будешь счастлива, если своё сердце он отдаст другой?
 Алла подняла на неё глаза и молчала, задаваясь немым вопросом. Затем она перевела взгляд куда-то вперёд, пытаясь представить это. Как истинная актриса, она окунулась в это состояние. Она вспомнила, с каким трепетом и нежностью к ней относился Филипп, когда они были наедине, какое удовольствие доставлял, когда они поддавались страсти, какие слова шептал на ухо. Но тут всплывшие воспоминания начали пропадать, зачёркиваться, расплываться; и рядом с Филиппом теперь была другая девушка, которую он целовал в шею, оставлял ей записочки на подушке, гладил её по волосам, целовал её ноги, прижимал к своей груди. Женщину словно прострели между рёбер, и там оказалась сквозная дырка. Тело окутал лютый холод, захотелось свернуться калачиком и отречься от окружающего мира.
— Нет, — шепнула она, затем прикрыла рот рукой, и из глаз покатились слёзы.
 «Он не посмеет, он обещал, он должен быть лишь рядом со мной, он должен делать счастливой лишь меня… он не посмеет…» — мысли смешались и начали молить о чём-то. Алла начала тихо стонать и всхлипывать, сутулиться и сжиматься, ничего не слыша и не видя. Она лишь хотела почувствовать тепло, но огромный кусок льда давил на позвоночник и сгибал её. В какой-то момент по льду пошла трещина, и он раскололся, а вместо него она почувствовала тепло. Оно наполнило всё тело, и какая-то сила начала её поднимать, а затем примадонна услышала шёпот рядом с ухом:
— Аллусечка, — всего одно слово, которое повторялось неисчислимое количество раз.
 Она чувствовала тепло во всём теле, сердце билось чаще уже не из-за горя, а из-за переполняющего счастья. Чувствовала неповторимый запах единственного в мире человека. Она, наконец, осознала, что её окружает, и сразу поняла, кто прижимает её к себе, кто мимолётно назвал её мышкой, кто посмел коснуться её лица и стереть слёзы, кто позволил целовать её лоб. Филипп вытер её ладони, которые оказались в слезах и макияже, салфеткой, взял одну в свою руку и поцеловал женские пальчики. Затем приложил её к своей щеке.
— Только не говори, что это всё из-за того, что я не дал тебе детей, — она лишь улыбнулась и положила свою руку к нему на колено.
— Не оставляй меня…
— Алл, я уже говорил, что…
— Она не в этом смысле, — прервала его Люся, которая держала в руках салфетки.
— Ты не должен быть больше ни с кем таким, как со мной.
— Я никуда не уйду, — он поцеловал её руку и уже потянулся к губам, как вдруг женщина вырвалась из его объятий и отправилась к рукомойнику. Закрывшись в комнате, она посмотрела на себя в зеркале и крикнула:
— Чёрт, почему? — это слышали оставшиеся в гостиной и недоумевали, одна лишь примадонна знала, что происходит в ней и в то же время не знала ничего.
 «Боже, когда это закончится? Зачем Ты заставляешь меня страдать? Почему Ты не даёшь мне быть независимой от него? — она задавалась одними и теми же вопросами, смотря на своё отражение, а затем подправила макияж и не спешила выходить. — Как я должна себя сейчас вести?» — она так и простояла рядом с дверью, затем повернула ручку и вышла. Филипп сидел за диваном и раскладывал бумаги по папкам, некоторые откладывал, а другие комкал и кидал за спину и тут же получал за это возмущённый крик Люси. Алла медленно подошла к нему, чтобы объясниться, но не знала в чём:
— Филипп, — тихо начала она.
— Что? — раздражённо откликнулся он, не посмотрев на неё.
— Почему ты так со мной разговариваешь? — она обиделась и нахмурила брови.
— А как мне отвечать? — он поднял на неё глаза. — У тебя такая реакция на мои действия… Ты же не хочешь, чтобы между нами были отношения ближе дружеских, поэтому я пытаюсь их разорвать, слишком близкие, — женщина пылала злостью и обидой, но она не могла понять, что от этих же слов становится больнее ему в десятки раз, чем ей.
— Филипп, — она грозно попыталась произнести его имя, но на неё нахлынула небывалая боль, она сжала кулаки, чтобы сдержать слёзы горечи, — я… боже, да зачем мне за тобой бежать? Может, в этот раз всё бы получилось, — она смотрела на него осуждающе, а он делал вид, словно ему плевать, хоть внимательно вслушивался в её слова и чувствовал их внутри себя, — наверное, это было зря. Ты же всё равно уезжаешь? Вот и вали куда подальше! — она повысила тон, потому что внутри кольнуло, но хотелось сдержать себя и показаться сильной женщиной, однако чувства перевешивали гордость. — Уезжай хоть навсегда! Живи там со своими сектантами и любовницами! Срать я хотела на тебя! А в это время я буду… — голос сорвался на стон, и она закрыла рот рукой.
 Филипп сам не выдержал этих игр, снял свои очки и положил их на стол.
— Алл, что мы как дети?
Он начал медленно подходить к ней, а она никак не реагировала, а сосредоточилась на том, чтобы скрыть свои чувства. Она подняла голову, только, когда она оказался впритык с ним. Алла уткнулась взглядом куда-то вниз и попятилась назад, но тут же оказалась в мужских объятиях. Она попыталась сопротивляться, но затем схватилась за его кофту и пришла к себе, утыкаясь в него теменем.
— Не бросай меня одну, — зашептала она.
— Я всегда рядом.
— Не смей меня забывать.
— Ты на веки в моём сердце.
— Никому не отдавай его.
— Я обещал.
— Знаю я, как ты обещаешь, — с усмешкой сказала она.
— Ты кстати, тоже не все обещания сдержала.
— Ой, не надо только опять начинать, — она попыталась отстраниться, не встретившись с ним взглядами, но он вновь прижал её к себе и заставил посмотреть на лицо.
 Её глаза тут же встретились с его, и она просто начала в них растворяться. Лицо мужчины становилось ближе и ближе. Он ожёг её губы своим шёпотом, и она прикрыла глаза. Тут зазвонил телефон, она отпрянула от Филиппа и подошла к столу.
— Да?.. ты уже подъехал? Хорошо, сейчас спущусь, — она направилась в сторону прихожей, и Филипп последовал за ней.
 Она быстро обула свои сапожки и только потянулась за шубой, как её тут же схватил Киркоров и раскрыл её перед примадонной. Она улыбнулась: ей всегда нравились его ухаживания. Как всегда, помогая ей в чём-то, он не позволял себе ничего большего, хоть всегда было столько шансов, чтобы поцеловать её, коснуться её кожи, но он себе не позволял. Она уже повернулась к двери, но тут же остановилась: Филипп коснулся её плеча, затем рука начала медленно двигаться к шее:
— Аллочка, посмотри на меня, — пальцы коснулись нежной кожи и, словно кончики перья, проскользнули по шеи, оставляя за собой мурашки.
— Зачем? — её голова начала сама нагибаться вперёд, подставляя кожу для ласки.
— Просто посмотри на меня, — он начал второй рукой поворачивать её к себе лицом, а она упёрлась взглядом ему в грудь, — посмотри мне в глаза, — он даже поднял её голову, но она всё смотрела мимо, — я люблю тебя, мышка моя, — она сразу же среагировала и посмотрела прямо в его глаза.
 Алла начала бегать взглядом, смотря то в один, то в другой. Она хотела избежать этих глаз, но почему-то не могла. Они смотрели на неё всей душой и поедали женщину изнутри. Он вновь стал приближаться и остановился за миллиметры от её губ. Он ждал, когда она сама начнёт действовать, и она вновь оказалась опьянена им. Словно случайно, примадонна подалась вперёд и почувствовала горячие мужские губы. Она потеряла границу с реальным миром, закрыла глаза и обхватила его нижнюю губу своими. Последние остатки разума покинули её, и она схватилась руками за его шею и встала на носочки. Он стал притягивать её ближе, будучи довольным результатом, но потом будто оказался под мягким одеялом бессознательной пелены: он наклонил голову вбок, открыл шире рот, проникая языком меж чужих губ. Он нажал на её затылок, а она не стала сопротивляться и лишь делала поцелуй глубже, горячее, грубее, резче. Алла, окутанная страстью, провела ногтями по шее и услышала стон в собственные губы. Она тут же прервала поцелуй, опустила руки, посмотрела вниз и прошептала:
— Извини.
— Не беспокойся, мне приятно, — он улыбнулся, но она лишь повернулась к двери, поправила шапку, волосы и двинулась вперёд.
— Я совсем не об этом, — сказала она последнее, перед тем как скрыться за дверью, так и не забрав цветы, подаренные Филиппом.

========== Часть 6 ==========

Воскресенье, 6 марта 2016 года, деревня Грязь, замок Максима Галкина

 После приезда Филиппа в Россию они не виделись и не разговаривали. Он был занят подготовкой шоу, потому что во время его отсутствия появились некоторые проблемы, а Алла занялась лишь семьёй. Но в этот раз она была занята собой. Правда в её атмосферу тихо влилась Алина, она сидела в кресле и наблюдала, как её подруга выбирала наряд, который бы подходил для разрешения весны.
— Ты не думаешь ему всё-таки позвонить? — начала Рёдель.
— Кому? — спросила та, мучаясь выбором между несколькими платьями и костюмами.
— Ты сама знаешь о ком я.
— Нет, напомни.
— Я о Филиппе, — Алла на мгновение застыла, но затем подняла одно платье, приложила к себе и посмотрела в зеркало.
— А что с ним?
— Ты не будешь его приглашать?
— Думаешь, он не сообразит, что делать и куда ехать? — откинув платье на кровать, она взяла тунику и лосины и повторила манипуляции. — Не то, — буркнула она, бросив одежду.
— Ты же понимаешь, что он не приедет, если ты его не пригласишь.
— Вот сама и позвони ему, — она взяла очередное платье и приложила к себе.
— Я? — с усмешкой возразила Алина. — Он меня не послушает. Ему важен твой голос, и ты знаешь, что он послушается лишь тебя.
 — Скажи, что по моей просьбе звонишь, просто я занята, — фасон очередного платья ей не понравился, поэтому оно было вынуждено упасть к другим на постель.
— Алл, ты до сих пор не поняла, какая власть в твоих руках? Если бы король эстрады выполнял все мои команды, то я этим пользовалась бы по полной программе.
— Он король эстрады только в глазах зрителей. На самом деле он не такой уж и король, он слишком мягок, чтобы им быть.
— Ну, он высокомерен как король, — говорила она, будто добиваясь чего-то от Аллы.
— Он высокомерен? — с усмешкой сказала она. — Ты тоже начиталась всяких статей? Подумай сама, стал бы он слушать мои советы, если бы был высокомерен?! К тому же это всякие издательства ставят его превыше всех, а сам он только прячется от этого.
— К тому же он жестокий, — уже не скрывая улыбки, говорила Алина.
— Ага, жестокий, — она держала в руках два платья и не могла выбрать, — каждый день терроризирует детей и животных. «Филипп жестокий»… это даже в одну фразу не укладывается. Он такой добрый и такой наивный ребёнок, что жестоким кажется каждый человек вокруг него.
— Да, — с каким-то удовлетворением говорила Алина, — тогда почему ты его игнорируешь, если он весь такой из себя хороший?
— Потому что он чёртов нарцисс, самовлюблён, эгоист, козёл болгарский.
— Ты не слышишь себя и противоречишь своим словам. Алла, позвони ему, иначе всё будет как с Илюшей: на несколько лет перестанете общаться, а потом будете жалеть об этой глупости.
— Из-за какого-то чёртового праздника? Да ну тебя.
— Сама посуди: он не сделает ни одного шага навстречу, если ты сама об этом ему не скажешь, ведь он побоится тебе помешать.
— Он уже мешал.
— Хочешь, чтобы это повторилось?
— Нет, — тихо сказала она.
— Ты же помнишь, что его инициатива привела к свадьбе, которую ты считаешь ошибкой, и ссорам, которые разрушили твой брак. А твоя инициатива привела тебя к разводу с ним, благодаря которому ты стала счастлива. Поэтому бери всё в свои руки, ведь я всё сказала правильно? Да? — она искала в её глазах ответ на вопрос и заметила некую долю разочарования.
 Женщина взяла телефон с тумбочки и ещё одно платье. Она подставила его перед собой и стала рассматривать.
— Да? — немного запыхавшись, ответил мужчина.
— Филипп, ты приедешь ко мне…?
— Да, конечно, с радостью! — прервал он.
— Я не договорила, — немного раздражённо сказала она, взяла ещё одно платье, приложила его к себе и посмотрела на себя в зеркало.
— Я уже понял, о чём ты, ведь мы можем читать мысли друг друга, — воодушевлённо сказал он.
— Хорошо, тогда помоги мне выбрать платье…
— Ты же знаешь меня, — вновь не дав договорить ей, начал он, — чем короче — тем лучше, — она закатила глаза, — а вообще, если весна, то лучше светлые тона и что-нибудь такое не сильно яркое, свободное, чтобы ты казалась лёгкой, словно облачко. Может, даже что-нибудь полупрозрачное, но не пошлое. Ты же понимаешь о чём я?
— Кажется да, — она обернулась и посмотрела на кучу вещей.
— Ну, это было лично моё мнение, а дальше дело за тобой. Я буду через два часа.
— Что? Зачем так рано? Филипп! — но на том конце остались лишь гудки. — Он приедет через два часа.
— Как-то долго.
 Алла потянулась к белому платью, которое она отложила, как хороший вариант. Она приложила его к себе и стала рассматривать.
— Филипп посоветовал? — с улыбкой спросила женщина.
— С чего ты взяла?
— Ну, оно короткое, что ему, как я знаю, нравится, и ты сразу начала его рассматривать внимательней после вашего разговора.
— Ой, — она хотела чего-нибудь сострить, но тут вновь зазвонил телефон, — да?
— Аллусь, а если я буду зайчиком?
— Ой, да будь хоть солнышком…
— Буду!
— Ой, солнце моё, не спеши ты так и не надо беспокоиться. К нам телевизионщики ещё приедут, поэтому не надо торопиться.
— Хорошо, Аллусь, увидимся.
 Она бросила телефон на кровать и начала представлять его в костюме зайца. Из-за этого она улыбнулась. Краем глаза она заметила улыбку у подруги.
— Что?
— Нет, ничего, — Алина слушала разговор и слова Аллы и, похоже, только она единственная их услышала.

— Посмотри, как красиво! — воодушевлённо воскликнула Алла, глядя на заставленный приборами стол.
— Печалит то, что через время это всё разгромят, — отвечала Алина, стоя рядом.
— Надо это запечатлеть, — она взяла свой телефон и сделала фотографию.
— Главное, чтобы Филипп слишком рано не пришёл, — тихо сказала Алина, чтобы её не услышал оператор недалеко от них.
— Я ему сказала не спешить. Он меня послушается, — с какой-то удовлетворённой улыбкой произнесла Алла.
— Дима идёт, — послышалось с лестницы.
 Максим быстро спустился и сразу направился открывать дверь. За ней, как он и сообщил, был его брат. Алла направилась в его сторону, чтобы поприветствовать гостя.
— Привет, — она поцеловала его в щёчку и тут же получила букет жёлтых цветов.
— Давай я поставлю в вазу, — Максим забрал букет и направился в сторону столовой. К Дмитрию тут же подошла домработница, чтобы забрать вещи.
— Там, кстати, повара подъехали, — сказал старший Галкин, раздеваясь.
— Прекрасно, я как раз их жду.
— Пойдём, — показался за её спиной Максим и потянул брата в каминную.
— Алл, — окликнула её подруга, — он же с детьми приедет?
— Филипп? Вероятно, да, — Алина не упустила в её глазах блеска и улыбнулась, — а что?
— Я так понимаю ты рада этому факту?
— Я рада тому, что Гарри и Лизонька скучать не будут.
— Да, я так и поняла, — тихо произнесла женщина.

 Алла приняла букеты от всех своих гостей, а теперь она просто стояла напротив окна и наблюдала за тем, кто подъезжает. Все были этажом ниже и наслаждались обществом друг друга. Там же находились операторы с помощницами, ожидая ещё нескольких гостей. Она лишь в компании очередной сигареты нервно смотрела за пределы стекла прямо на ворота.
 «Их так долго нет. Может, что-то случилось?» — промелькнуло в её голове и перед глазами начали мелькать картинки, из-за которых сердцебиение учащалось, а тело покрывалось холодом.
— Ты беспокоишься, что его нет? — послышалось сзади, и она обернулась, увидев подходящую к ней подругу.
— Я даже не заметила, как ты поднялась… А вдруг что-нибудь случилось?
— Не беспокойся. Ты же ему сказала не спешить.
— Да, но это слишком долго.
— Позвони ему, — Алла посмотрела на неё с каким-то саркастическим вопросом в глазах, мол «чтобы примадонна первая звонила?!», и затем резко вернула взгляд на ворота, словно её кто-то позвал.
 Ей показалось, что кто-то подъезжает, не смотря на то, что никакого движения там не было. Она подошла ближе к окну и заметила, как к воротам приближается дорогая иномарка. Она увидела только капот, тут же сдвинулась с места и быстрым шагом направилась к лестнице, затушив сигарету.
— Ты уверена, что это он? — сказала Алина, и женщина тут же остановилась.
— С чего ты взяла, что я из-за него так спешу?
— Тут и логики не надо, чтобы всё понять. К тому же, зачем так спешить? Он подойдёт только через пару минут.
 Алла на мгновение застыла, обдумывая и смотря на подругу, но затем резко сдвинулась с места и направилась вниз. Алина улыбнулась и посмотрела на улицу. Она заметила, как Филипп лёгким бегом направлялся к двери, держа в руках букет жёлтых цветов, а рядом с ним бежали две крошки.
— Она не прогадала: совсем скоро он войдёт в дом… в принципе не удивительно, — сказала задумчиво Алина и сама направилась следом за подругой.
 Дверь приоткрылась, и сердце Аллы начало с трепетом биться чаще. Но за ней показался другой человек, и она решила, чтобы ничего не подумали телевизионщики, она радостно подбежала к нему. Обняв мужчину, Алла посмотрела за его спину через плечо и увидела, как на лестнице был Филипп. Она несказанно обрадовалась и тут же отпрянула, приветствуя гостя. Когда к ней приблизился Филипп, примадонна, как друга, обняла его, уткнулась в шею, прикрыла глаза, втянула мужской запах, сжала его волосы на затылке, получила волну сумасшедших мурашек от прикосновения его ладони на спине и отпрянула, сказав дружеское «привет». Она сразу стала избегать его взгляда, опустилась на корточки и обняла двух ребятишек. Руки через время перестали дрожать, дыхание восстановилось и она начала помогать раздеваться, но тут её действия прервала одна нянечка, и Алла встала. Тут же перед её глазами оказались жёлтые тюльпаны. Как только цветы опустились в её руки, Филипп ткнул в них конвертик с большой красной буквой «Я».
— У нас для твоих цветов и ваз больше не осталось.
— Я не обижен.
 Она посмотрела на его грудь и увидела жёлтый свитер с каким-то рисунком. Она улыбнулась и хмыкнула себе под нос:
— Солнышко, — сказала тихо она, что её слышал лишь он.
 Алла повернулась в сторону столовой, а няня вместе с детьми направилась к лифту. Филипп, раздевшись, поздоровался с телевизионщиками и затем грозно на них посмотрел:
— Нельзя, чтобы это попало на экран.
 Девушка кивнула, и он отправился вслед за Аллой, по пути приветствуя знакомых.

***
 Всё закончилось, когда за окном солнца и след простыл. Осталось ещё несколько гостей, которые медленно собирались и продолжали общаться, сидя в столовой. Филипп решил отправиться домой именно сейчас, потому что глаза детей слипались и всё же те посмеивались, взявшись за руки. Алла к ним присела, поправила юбочку девочки и волосы мальчишки, ущипнув каждого за носики; они раскрыли объятия и оказались прижаты к ней.
— Скоро увидимся, — протянула женщина, целуя каждого в щёчку.
 Она встала и только теперь заметила Филиппа, стоящего рядом с дверью. Он лишь смотрел на неё, улыбаясь её действиям и чего-то ожидая. А Алла с каким-то сарказмом всматривалась в его глаза, ища там что-то. Она разрывалась между своими желаниями, не зная, что ей делать.
— А папу обнять? — послышался снизу детский голос.
— Аллусь, — тихо сказал он.
— Ваш папа наказан.
— За что? — сразу в два голоса произнесли наследники короля, которые тут же начали между собой как-то шутить и обсуждать такое одновременное восклицание.
— За то, что не звонил.
— Аллусь, прости, я, как только приехал, сразу в ГЛАВкино и на репетиции, потому что там какая-то неразбериха началась. К тому же другие дела появились, встречи, фотосессии и всё это навалилось… — по её глазам Филипп заметил, что она почти не воспринимает, что он говорит.
— Мне нравится, как ты изменился. Ты сейчас напоминаешь себя давнишнего, когда ты был так же глуп и был таким же трудоголиком. Как ребёнок, ей-богу, — с усмешкой произнесла она и немного приблизилась к нему. Руку положила на головку Мартина, чтобы не задеть мальчика. Филипп наклонился, поняв, что она настроена к нему более чем доброжелательно.
— Ты так ждала меня?
— Я скучала по твоим выходкам, — она приблизилась ещё ближе, понимая, что несёт уже бред, а вперёд её толкает какая-то незримая сила.
— А я скучал по твоим наказам и правдивым словам.
— А они-то тут причём, — говорила она с придыханием, ощущая, как горячий воздух уже обжигает её губы, — не стоит мне всегда верить. Не забывай, что я актриса, — она схватилась за его рукав и привстала на носочки, потеряв понимание действий.
 Дети отвлеклись и отошли от них. По странным обстоятельствам домработницы ещё не было рядом, чтобы она принесла детскую одежду. Филипп, прикрыл глаза, продолжая видеть очертания лица женщины, а Алла полностью их закрыла, доверившись ему. Она уже чувствовала тепло, исходящее от его губ, как тут рефлекторно повернула голову назад, почувствовав, как сердце забилось быстрее, а тело стал накрывать холод страха. Узрев за спиной знакомого, она поняла, что откликнулась на собственное имя. Буйнов, увидев такую картину, сначала растерялся, но затем Алла сама отпрянула от Филиппа. Как раз в этот момент подбежала домработница.
— Я сейчас вернусь, — кратко кинула она и заметила, как по лестнице спускалась Алина, которая была свидетелем данной ситуации и не двигалась с места, боясь остановить действо.
 Женщина, прикрывая лицо, спряталась в одной из комнат. Александр ещё некоторое время простоял поодаль от Филиппа, чувствуя на себе его гневный и в то же время испуганный взгляд. Он начал медленно подходить к Киркорову, который одевался.
— Увидимся, Филипп, — он пожал его руку и тут же прижался к мужчине, — я так понимаю увиденное мною должно остаться в секрете? — прошептал он на ухо Киркорову и тот мгновенно отстранился.
— А ты ничего и не видел, — начал Филипп, немного волнуясь, — ничего не было.
 Саша не стал ставить его в неловкое положение, говоря, что увидел достаточно, для принятия своих выводов. За его спиной Киркоров увидел улыбающуюся женщину, которая шла в их направлении.
— Алина, — воскликнул он, расставляя руки, чтобы стиснуть её в объятия, но вместо этого он сначала поцеловал тыльную сторону ладони и затем только прижал её к себе, — я рад был с тобой сегодня увидеться, — уже отстранившись, сказал он.
— Мне надо будет с тобой поговорить когда-нибудь наедине.
— Ладно. Кстати, я совсем забыл, — он достал из внутреннего кармана пальто конверт и протянул его женщине, — увидимся шестнадцатого.
— Буду ждать, — улыбнувшись, сказала она.
 Алина заметила, как из каминного зала выглядывает её подруга, и тут же дёрнула Буйнова, чтобы он шёл за ней. Они оба скрылись в столовой, и к Филиппу подошла примадонна. Домработницу тут же, как ветром сдуло.
— Пойдёмте, я вас провожу, — сказала Алла, погладив Мартина по голове и направляя его к выходу.
 Они шли молча, и только дети бегали вокруг да около, что-то крича друг другу. Водитель посадил их в машину и стал ждать Филиппа, но тот лишь помахал ему, чтобы он сел в машину.
— Алл, мы так давно не виделись…
— Почему же давно? Ты забыл концерт Раймонда?
— Но мы тогда даже не поговорили и ты рано уехала.
— Я не просто рано уехала — меня потащили домой, — с неприязнью в голосе говорила она, вспоминая, как раздражённый Максим кричал на корреспондентов после того, как они поговорили в гримёрной.
— Скоро будет показ Вали, — сразу перевёл тему Филипп, понимая, что ей неприятно вспоминать тот вечер.
— И ты, конечно же, будешь там выступать.
— И ты, конечно же, придёшь туда, — женщина улыбнулась своим мыслям.
— Я даже знаю, в чём туда прийти.
— Не важно, в чём ты придёшь, ты будешь как всегда красивее тех моделей, — она смутилась его комплименту, и они как раз подошли к машине.
— Не забывай, что у тебя скоро концерт, премьера и, если честно сказать, ты очень хорошо выглядишь для неё.
— Я старался, чтобы тебе понравилось, — она встала спиной к окну, в котором резвились маленькие Киркоровы, а Филипп начал подходить к ней ближе.
— Хочешь знать моё мнение? — он приблизился вплотную и нагнулся, чтобы слышать каждое слово как можно чётко. — Мне нравится, — сказала тихо она.
 Филипп упёрся одной рукой в машину рядом с ней, а пальцами другой коснулся её скулы. Для него кожа казалась обжигающей, а ей мужские пальцы напоминали раскалённые угольки. Она прикрыла глаза, и он положил ладонь, будучи накрытой женской рукой, на щёку и огладил её.
— Ты не представляешь, как я соскучился, — прошептал он, — ты не представляешь, как я горю внутри, — до её губ осталось меньше дюйма, и женщина вовсе закрыла глаза, в ожидании блаженства, — ты не представляешь, как я хочу тебя.
 После последних слов он закрыл глаза и прильнул к пухлым губам Аллы. Её ноги тут же ослабли и стали ватными, поэтому она опёрлась о машину и схватилась за пальто Филиппа. Несколько поцелуев совсем детских, затем более долгие, глубокие, интимные. Каждый последующий отдавал будоражащей волной мурашек по всему телу, которые сменились жгучим цунами. Приятные ощущения раскатывались по всему телу женщины, когда горячие руки легли на ключицы, коснулись ног, слегка задрав платье, открыли немного плечо, одаривая лёгкими поглаживаниями. В какой-то момент Филипп прервал поцелуй и прильнул губами к женскому плечу, руками он просто обнял хрупкое тело, и Алла отпустила его пальто, запустив руки под него и обняв мужчину, хватаясь за его кофту.
— Я люблю тебя, — прошептал он, уткнувшись в шею, — я безумно люблю тебя и уже не смогу дождаться нашей следующей встречи.
— Подожди совсем чуть-чуть, — она улыбнулась своим мыслям, — ты не пожалеешь.
 Он отстранился, вспомнив, что их могут увидеть. Они выпрямились, поправили одежду и последний раз посмотрели друг другу в глаза.
— Мне пора, — он взял её руку и поцеловал тыльную сторону ладони, заодно она оставила свой поцелуй на его лбу.
 Алла отошла от двери и дала ему открыть дверь. Они последний раз улыбнулись друг другу, и он сел в машину к полусонным детям, а она направилась домой.
 Как только она вошла её заметила Алина и тут же подошла, но не к ней, а к Буйнову, который стоял у входа с женой и одевался. Все заметили, как она светилась и улыбалась, закусив губу и не замечая никого вокруг. Елена вышла раньше, попрощавшись с хозяйкой, а Александра тут же потянули назад.
— Главное никому не говори, о том, что увидел, и причину её счастья, — сказала тихо Алина, обращаясь к нему.
— Конечно, могила, — так же тихо ответил он, крикнув «пока» Алле и вышел из замка.


Вторник, 8 марта 2016 года, Москва, Кремлёвский Дворец

 Алла в приподнятом настроении сидела в первом ряду и разговаривала с подругами, иногда смотря на закрытый занавес. Она привлекала взгляды зрителей и всяких теле-корреспондентов, что те даже и не планировали чуть позже смотреть на показ, но когда появились танцоры в разноцветных костюмах, почти все повернулись в сторону сцены.
 После выступления Валентин объявил исполнителя, и, после его ухода, послышались первые нотки новой песни, все, как один, посмотрели на медленно идущего из глубины сцены мужчину. Она хотела состроить на лице безразличие, но невольно сжимала руки и уголки губ всё норовили подняться.
 «Фонограмма, — подумала женщина, когда тот начал петь, — и ещё такая громкая, что я не могу услышать его настоящего голоса» — настроение немного подпортилось, поэтому сдерживать эмоции стало легче. Казалось, что она в конце концов отвернётся, но она не могла просто оторвать глаз и всё наблюдала, словно за своим ребёнком на новогоднем утреннике, однако, когда начала вслушиваться в слова, следить за эмоциями, попыталась воспринять его более серьёзно, и всё-таки у неё не получалось и примадонна улыбнулась. Она не смогла убрать улыбку, но потом поняла, что может попасть в камеры, поэтому, кое-как успокоилась, сжав руки в кулаки.
 Он получил пару букетов и направился в её сторону. Он искал её среди зрителей и, наконец, наткнувшись, зацепился взглядом, забыв на некоторое время о том, где он и что должен делать. Он глубоко вдохнул и затем вернулся. Он больше не хотел на неё смотреть, потому что боялся, что вовсе забудется, запнётся, споткнётся.
 Исполняя песню в дуэте, он попытался отдаться Любе, чтобы на некоторое время забыть о женщине в первом ряду. А она с каким-то довольством смотрела на артистов и следила за каждым их взглядом и прикосновением: «пытается сделать вид, что живёт на сцене с ней, а ведь видно, что — со зрителем, — усмехнувшись подумала Алла, — он меня нежнее брал… не думаю, что он сейчас её воспринимает как музу или что-то ближе. Люба сейчас для него женщина-партнёр, но всё же в первую очередь женщина» — последняя мысль заставила нахмуриться, и что-то внутри толкало её отвлечься от исполнителей и перекинуться парой слов с подругой, посмотреть на экран телефона, покрутить кольцо поправить причёску, очки. Что-то вызывало в ней неприятные чувства, что хотели вытолкнуть её из зала.

 Алла спешила встретиться с Валей и поздравить его с показом, но на полпути она почувствовала на коже чей-то наглый и горячий взгляд, она остановилась, пытаясь понять, кто на неё смотрит.
— Что случилось? — спросила подруга.
— Иди вперёд, я сейчас подойду, — ответила та, и Алина скрылась, а Пугачёва посмотрела по сторонам и заметила, что недалеко стоял Филипп, разговаривающий с Буйновым. Тот проследил за взглядом болгарина и решил как-то отдалиться от него, чтобы те смогли подойти друг к другу без лишних взглядов. Алла улыбнулась и пошла не спеша к Юдашкину, которому уже достались поздравления от Алины.

 Последний раз обнявшись с Валентином, Алла направилась к комнате, где осталась её одежда. Подруга уже давно обогнала её и мимо примадонны проходили лишь другие артисты и работники. Тут рядом с ней оказалась высокая фигура мужчины.
— Алла Борисовна, — послышалось сверху, она улыбнулась, подняла голову и протянула руку. Филипп тут же подхватил женскую ладонь, пригнулся и прильнул губами к тонкой коже так, что даже немного зажал между губами, — Вы сегодня прекрасно выглядите, — сказал он опаляя дыханием немного влажную от его поцелуя кожу.
— Спасибо, Филипп Бедросович, — Алла улыбнулась и попыталась выровнять своё дыхание, которое из-за близости к этому мужчине сбивалось. Он приблизился к уху и прошептал:
— Могу я поцеловать Ваше плечо? — его вопрос выбил её из колеи, и она словно почувствовала его губы на своей коже, его горячее дыхание и почти неразборчивый шёпот.
— Не забывайтесь, Филипп Бедросович, кругом люди.
— Тогда мы можем отойти в мою гримёрную, если Вам доставляет дискомфорт данная обстановка.
— Я, пожалуй, откажусь.
— …Хорошо, — прошептал он, пытаясь дунуть прямо на шею, чтобы по плечам пошли зримые мурашки, затем он, словно случайно, коснулся губами мочки уха, чтобы мурашки пробежались по рукам. Находясь за миллиметры от её губ, он шепнул прямо в них: «Я хочу Вас», чтобы мурашки прокатили по ногам и те немного подогнулись, а глаза прикрылись.
— Вас ждёт подруга, поэтому не буду больше Вас задерживать, — сказал болгарин, выпрямившись, — надеюсь, мы скоро встретимся, — улыбнулся он и скрылся. А примадонна, перетерпев, когда ноги смогут нормально двигаться, скрылась в комнате, в которую шла, надела чёрную накидку, чтобы скрыть мурашки, и направилась в сторону выхода.


Март 2016 года, Москва, ГЛАВкино

 До премьеры остались считанные дни, и Филипп чуть ли не все 24 часа в каждом дне посвящал репетициям. Сегодня он тоже уже третий раз подряд прогонял весь концерт. Всем уже надоело это, многие устали, но в какой-то момент всё действо остановил Франко.
— Philipp, we need to change one thing. (Филипп, мы должны изменить кое-что)
— Again? What happened? (Опять? Что случилось?) — откликнулся Филипп.
— I want to see you alone, (Я хочу видеть тебя в одиночестве) — танцоры в какой-то степени обрадовались, но на их лицах было явное недоумение.
— Wha… How? (Чт... Как?)
— Guys, go away. Philipp, sing again. I want to see, what you will do, when there are no dancers. So I'll see «you». (Ребят, уходите. Филипп, пой ещё раз. Я хочу увидеть, что ты будешь делать, когда нет танцоров. Так я увижу «тебя»)
 Киркоров застыл, немного растерявшись, но тут пошла музыка, и он стал в неё вливаться, вспоминая моменты из жизни, представляя перед собой образ женщины. Он освободил своё тело, немного расслабился и начал петь. Франко вновь его остановил:
— No, Philipp. I know, you are singer, people know it, but nobody know who are «you», (Нет, Филипп. Я знаю, ты певец, люди знают это, но никто не знает, кто «ты») — Драгоне ткнул в его сторону пальцем, — people will should see and hear it in the hall. Just do it like you feel it. It's should go from your soul. (Люди должны будут видеть и слышать это в зале. Просто сделай это, как ты чувствуешь. Это должно идти из твоей души)
 Вновь пошла музыка и Филипп стал плыть по звукам, звучащим в зале. Он вновь стал произносить слова, но не петь, а рассказывать. Он смотрел на всех кто сидел перед ним, на танцоров стоящих поодаль и на речитативе пел песню.
 По её окончанию Франко оказался доволен, но вновь ему что-то не понравилось:
— You look too lonely, (Ты выглядишь слишком одиноким) — он усмехнулся, — it looks like you have absolutely nothing. I need a girls… (Это выглядит так, будто ты не имеешь абсолютно ничего. Мне нужны девочки...)
Франко поставил рядом с Филиппом несколько человек и к ним тут же вышел Пасюк, но Драгоне сразу его отогнал.
— You should to feel him, (Вы должны чувствовать его) — говорил он, обращаясь к танцорам, — and move, following his voice. (И двигайтесь, следуя его голосу)
— Okay. (Ладно)
— Well… (Хорошо...)
— Franco, I need a moment, (Франко, мне нужно отойти) — воскликнул Филипп.
— Come on, Philipp, you have two minutes. (Давай, Филипп, у тебя есть две минуты)
 Филипп тут же подбежал к столу, где лежал его телефон, который через несколько секунд завибрировал.
— Да?
— Филипп, — послышался дрожащий женский голос.
— Аллусечка? Что случилось? — не на шутку обеспокоился он.
— Мне плохо.
— Боже, что случилось? Тебе больно? Ты вызвала врача? — метался он, привлекая взгляды людей в помещении.
— Приезжай… я осталась совсем одна… мне очень холодно, — словно находясь в другом пространстве, бормотала она.
— Я сейчас буду! — крикнул он, и Коробков, стоящий недалеко и слышавший весь разговор, тут же поспешил сообщить об уходе певца:
— Филипп сегодня больше не приедет, у него важная встреча.
— Важная встреча? — усмехнулся Родин. — В час ночи? Это ж с кем у него должна быть встреча, чтобы он сбежал с репетиции? — Антон посмотрел на него с серьёзным взглядом, и улыбка Романа стала пропадать.
— Помощь нужна одному дорогому ему человеку.
— Ей? — многозначительно спросил Рома и получил утвердительный кивок в ответ.


Та же ночь, деревня Грязь, замок Максима Галкина

 Когда машина ещё не затормозила до конца, Филипп выпрыгнул и побежал прямо к входу. Дверь оказалась не заперта, и он остановился, как только оказался в здании. Он размышлял, где могла быть Алла и тут же запрокинул голов: на стеклянном полу стояла босая женщина в совершенно коротеньком платьишке. Киркоров тут же побежал к лестнице, беспокоясь за ее здоровье. Как только он поднялся, то застыл на месте и услышал тихую музыку. Стал медленно приближаться, рассматривая обстановку: в комнате полностью выключен свет и лишь горят две свечки, которые уже явно уменьшились на половину; рядом с ними на столе стоит пепельница, заполненная сигаретами и пеплом. Поблизости лежит зажигалка, а под ней — пустая коробочка от сигарет. Рядом стоит бутылка с алкоголем и около неё несколько капель. «Налила» — подумал Филипп, но тут заметил шестигранный стакан на столе и посмотрел на женщину впереди.
— Знаешь, очень сложно жить две жизни одновременно, — начала она, — каждый из вас тянет к себе, говорит, что любит, а ведь оставляет одну.
 Он стал медленно подходить и услышал вокал «i believe in love…»
— Знаешь, как тяжело понимать, что все это ложь? Это больно, настолько, что внутренняя боль становится физической. И, чтобы перестать чувствовать боль в одном месте, надо получить её в другом, — она опустила одну руку и Филипп увидел у неё что-то небольшой длины, зажатое в ладони, — не знаю, как больно будет, но, надеюсь, больнее, чем мне сейчас, — Алла повернулась к нему лицом, — прямо здесь, смотри, — она раскрыла декольте ещё больше, из-за чего открылась грудь. Она указала на неё чем-то металлическим, и он понял, что это лезвие ножа.
— Алл, не надо, — к горлу подкатил комок, — Аллусечка, прошу, мышка моя, не на…
Она лишь нервно засмеялась и он замолчал.
— «Алла», «Аллусечка», «мышка», — она как-то неестественно улыбнулась и посмотрела широко раскрытыми глазами на его грудь, — как мне уже надоели эти названия. Как вы мне надоели, — она сжала ручку ножа сильнее, убрав улыбку с лица, и Филипп замер, — я каждый день слышу разные клички, и они меня раздражают. Меня раздражает собственное имя, меня раздражают сигареты, дети, Максим, ты, вся моя жизнь… Я хочу быть одним человеком, который не делится на два мира, я не хочу, чтобы меня преследовали взгляды… Это слишком тяжело и больно, — она сжала рукоятку крепче и стала говорить более уверенно, — слишком больно, — совсем тихо сказала она и резко подняла руку над собой.
 Филиппа словно толкнули вперёд, и он мгновенно оказался впритык к ней. Он схватил её пальцы и стал вытягивать нож, а второй схватил запястье. Алла начала дёргаться и что-то кричать и, перед тем, как вытянуть нож, Филипп глухо простонал, а затем зашипел.
— Фи… Филя, — робко произнесла она, посмотрев на руку, за которую он схватился.
 Он еще некоторое время держал нож, а затем откинул его в сторону, сам не зная куда, лишь бы избавиться. Она посмотрела на его руку и увидела, как по одному пальцу стекает кровь.
— Филечка, — тихо произнесла она, протягивая руки, — я не хотела, прости, я правда… — он сначала не хотел её подпускать к себе, но затем сжалился, замерев и ожидая, когда она приблизится.
 Женщина медленно подходила, что-то шепча себе под нос. Она легонько коснулась его запястья, приблизилась ближе и взялась за его ладонь обеими руками. Алла дунула на видневшуюся ранку и затем коснулась языком. Она слизала всю кровь и охватила палец губами, проглатывая всю теплую жидкость и ощущая вкус металла во рту. Филипп медленно прижал её к себе, и Пугачёва вытащила палец изо рта. Он обвил ее обеими руками, одну запустив в волосы, уткнулся носом в темя и стал поглаживать её по затылку.
— Всё хорошо, всё хорошо, мышка моя, — шептал он, чувствуя, как она немного вздрагивает и всхлипывает.
 Алла лишь уткнулась в его грудь, затем медленно перенесла руки на его спину и сжала одежду. Песня продолжалась, и Элтон не переставал петь. «I believe in love…» — слышались те же слова Джона и Филипп начал медленно качаться из стороны в сторону. Женщина была вынуждена поддаться, и стала так же двигаться, очень медленно.
«Love has no boundaries, no borders to cross» — звучало в комнате и Филипп двигался в такт музыке. Женщина начала успокаиваться, но осталась в напряжении. Он гладил её спину и голову, что-то шепча ей: то какие-то бредни, которые не могли понять ни он, ни она; то настолько интимные слова, что женщина на мгновение замирала, слегка улыбалась и смущалась; то такие искренние и нежные, что сердце трепетало, и тело наполняла тёплая нега. Когда она смогла остановить дрожь в руках, отстранилась и посмотрела в лицо мужчине. Оно было освящено на половину светом из окна, что казалось немного волшебным и делало его лицо более красивым. Алла повернула голову и увидела не окно, а стеклянную стену. Смотрела за его пределы на деревья и приложила свою голову к груди мужчины. Она улыбалась своим мыслям и ощущала, как тело окутывает тепло от всего со всех сторон: от рук на спине, от носа в волосах, от шёпота, эхом раздававшегося в ушах, от ярких мыслей, что заставляли светиться, — от всего тела Филиппа. Он медленно провёл рукой по её голове, и она прикрыла глаза.
— Ты хочешь спать, — сказал он, точно уверенный в правдивости своих слов.
Примадонна лишь что-то промычала в ответ, и Киркоров отстранился, хотел её повести за собой, взяв за руку, но заметил на женском лице страшную усталость: женщина оказалась вымотана этим стрессом. Филипп пригнулся, положил её руки себе на плечи и нежно приподнял над землёй. Как только Алла почувствовала полёт, она отпустила его шею и полностью закрыла глаза. Перед тем как зайти в лифт, болгарин заметил, как деревья на улице осветил свет фар со стороны ворот. «Наверное, это Алина» — подумал он, перед тем как закрылась дверь лифта.
 Он прошёл в святую святых, её спальню, и медленно положил на постель, откинул одеяло и переложил женщину на другую сторону, чтобы укрыть. Он погладил её по голове и шепнул на ухо: «всё будет хорошо».
— Алина должна приехать, — пробормотала в полусне женщина.
— Хорошо, я её встречу, а ты пока спи.
 Через некоторое время он встал, но его тут же потянуло назад. Филипп обернулся и увидел, что женская рука вцепилась в его указательный палец. Он улыбнулся и невольно перевёл взгляд чуть выше, зацепившись за украшение на тумбочке. Оно было для него чертовски знакомым и душевно родным.
— Я всегда рядом, ты же знаешь это, — тихо сказал он, глядя на арлекина и по женщине уже было видно, то она почти не воспринимает его слов, потому что не могла крепко держать мужчину и как-то реагировать, — я навсегда с тобою рядом.
 Женская рука упала на постель, и он вышел из комнаты. Киркоров спустился, чтобы выключить музыку, но тут почувствовал яркий запах алкоголя и заметил, что свечки кто-то потушил. Пройдя дальше в комнату, Филипп заметил, как из-за стола встала фигура и подошла к окну.
— По-моему это справедливо. Вы венчаны и по церковным обычаям должны быть вместе всегда. Но тебе не кажется, что ты так можешь разрушить жизни многих людей?
— Это скольких же, многих? — мужчина повернулся на вопрос и застыл. Его лицо не было видно, но Филипп точно знал, кто это.
— Даже один человек — это много.
— И больше нет?
— Есть, — он поставил стакан с напитком на стол и стал вновь наполнять его, — я уже давно понял, что между вами отношения стали ближе… даже слишком, — чуть тише сказал он, вспоминая определённый момент, — в прошлом году ты её изнасиловал.
 Филипп застыл, не понимая, утверждение это или вопрос.
— Можешь не утруждать себя думами над ответом, я всё знаю. По тем подаркам можно было и так понять, что ты где-то «споткнулся», и между вами появилась трещина, но я ошибся, — он сделал пару глотков, — вы стали только ближе. А если вы становитесь ближе — мы ссоримся. Эти ссоры видят дети, и они расстраиваются до такого, что уже со слезами на глазах умоляют нас успокоиться. Напряжение между нами видят друзья, видят наши родные, и все сразу начинают беспокоиться и что-то подозревать. А такие подозрения могут появиться и у журналистов, они понапишут у себя что-нибудь про нас и начнут мучать всякими вопросами, начнут давить на нас и в итоге… семья развалится, и первыми пострадают те же дети, родные. Это стресс и мы можем сорваться на кого-либо. Страшно даже предположить с какой злобой мы только можем кинуться на неповинного человека.
— Как ты на тех журналистов?
— Мои нервы были уже на пределе.
— Не стоило так показывать своё недовольство. Они бы сразу надумали себе про ваши ссоры.
— Что, опыт?
— Нам приходилось около восьми месяцев держать развод в тайне, а ещё и разлады сколько лет?!
— Научить меня хочешь? Не надо. Будь что будет. Не думаю, что смогу удерживать брак, и я не намерен её насильно держать рядом с собой. Стоит пока отвлечься от его крепости и посмотреть в другие стези жизни. Может, мы сможем жить вместе ещё несколько месяцев…, а может год? мне так тяжело без неё будет…
— Не сможешь носки постирать?
— Мне просто будет плохо… Теперь я понимаю, что ты чувствовал, когда терял эту женщину и слышал, как в ушах раздаётся гул от треска рушащегося брака. Спасибо, Филипп, за кровь в лёгких, — сказал он и сделал глоток, немного подумав, что сейчас делать, — только главное…
— Чтобы Алла не знала об этом.
— Да, она должна думать, что я о вас не подозреваю, чтобы она не беспокоилась и не показала невзначай лишних эмоций, она хорошая актриса, но всё же женщина… Может, всё будет гладко…
 Филипп отправился вниз и заметил, как ещё одна машина подъехала к замку. Он поспешил наружу. Как только он завернул за угол, заметил, как в его сторону идёт мужчина.
— Филипп Бедросович? — окликнул он его.
— Да.
— Прошу, пройдёмте, — Филипп последовал за ним к приехавшей машине, которая казалась ему очень знакомой.
 Тот открыл заднюю дверь, и Киркоров медленно последовал в её сторону. Он сел в салон и внутри увидел женщину.
— Привет, — начал он, и, как только водитель сел в машину, двери заблокировались.
— Ты не понимаешь, что происходит? — начала сразу Рёдель, не ответив на приветствие.
— Ты о чем?
— Ты ещё не понял, что с ней происходит, чего она хочет?
— Она женщина. Она хочет спокойствия и дружной семьи, а я лишь… её разрушаю, поэтому мне не стоит больше вмешиваться.
— Не зря она говорит, что ты дурак, — усмехнувшись, сказала Алина, — ты, конечно, прав, но есть одна деталь, очень важная… Смотри, я приехала позже тебя. Мне ехать совсем немного, а тебе гораздо дольше. А теперь, возвращаясь в школу на урок математики, подумай, почему я приехала позже, хоть звонила она нам обоим.
— Потому что… — он на мгновение задумался, рассуждая, и иногда опровергая свои мысли, а затем вновь к ним возвращаясь, — она позвонила тебе позже, чем мне.
— Не просто позже. Она позвонила тебе намного раньше, и ты первый, к кому она обратилась за помощью. Думаешь, она хочет, чтобы ты не вмешивался в её жизнь? Вы даже мыслите одинаково… — вздохнув, сказала Алина, вспоминая похожий разговор.


1998 год

 Рёдель сидела в своём кресле, курила очередную сигарету и готовилась ко сну, наблюдая за ночным небо и думая о завтрашнем дне. В комнате зазвонил телефон, и она была вынуждена встать и заушить сигарету.
— Да? — лениво произнесла она, приложив трубку к уху.
— Алина, помоги мне, — послышался взволнованный голос подруги на той стороне.
— Что случилось?
— Я… я хочу с ним помириться, но не знаю, как это сделать.
— Боже, Алла, ты уже большая девочка, придумай что-нибудь сама.
— Я не могу! Я не знаю!
— Ну, поймай какой-нибудь момент, когда вы останетесь наедине либо просто сиди и жди.
— Чего ждать? Ничего не будет, если сидеть, сложа руки.
— Доверься мне, просто жди.
— Нет, надо будет что-нибудь сделать, надо будет… — повторяла Алла, медленно кладя трубку.
 Алина, услышав гудки, оставила телефон в покое и решила абстрагироваться от внешнего мира и лечь наконец-то спать, но как только она открыла дверь в спальню, телефон вновь зазвонил. Она закатила глаза, прождала несколько секунд и пошла отвечать.
— Да? — нервно произнесла она.
— Алина, ты можешь мне помочь? — услышав на том конце мужской голос, женщина прорычала.
— Чем?
— Я хочу помириться…
— С Аллой, но не знаешь как, — закончила женщина.
— Я не вовремя? Я сейчас звонил — ты была занята.
— Нет, всё нормально, — более спокойно произнесла она, — ну, задействуй свой врождённый романтизм и создай для неё какой-нибудь вечер… хотя, — она улыбнулась, — лучше ничего не делай, просто сиди на месте и не двигайся.
— Что? И какой в этом смысл?
— Просто поступи так.
— Но так же… как же… нет, я должен заслужить её прощения… каким-нибудь подарком или… — уже сам себе говорил Филипп и Рёдель положил трубку.
 Она осталась в тишине, и только за дверью балкона шумел ветер. Она решила последний раз выйти туда, чтобы скинуть все мысли с себя и отправить их в космос. Она начала рассматривать ночной город, затем взгляд медленно перешёл на звёзды и сознание тут же начали захватывать мысли, что эти яркие фонари находятся за миллионы километров от неё. По ночному небу тут же пролетел самолёт и её мысли сбились. Она вновь посмотрела на город.
 «Они же думают одинаково, да и проблемы решают одинаково, — она улыбнулась своим мыслям и повернулась к двери, — только почему я должна от этого страдать?»

— Филипп, и без моего наставления вы сами сможете решить всё, но, только, опираясь на принципы, вы посмотрите на всё с другого угла и поступите совершенно неправильно. Посуди сам: женщина, которая следует лишь своему направлению, вдруг слушает тебя, слушает, воспринимает твой выбор и следует ему; женщина, которая приходит за помощью к кому-то только в крайнем случае, вдруг звонит именно тебе и только потом вспоминает подругу, но только как свидетеля.
— Скорее я был свидетелем.
— В смысле? — она посмотрела на него и стала рассматривать единственную часть тела, освещённую уличным светом: руку.
 Алина смотрела на его пальцы, ладони и следила за тем, волнуется он или нет. На пальце левой руки она заметила тёмную полосу и тут же потянулась к ней.
— Что это? — она взяла его за запястье и подвела к лицу.
 Она легко нажала, услышала его тихий стон и из пальца вновь потекла кровь. Алина поняла, что рана совсем свежая и испуганно посмотрела на Филиппа, который выдернул руку.
— Что произошло? — взволнованно произнесла женщина.
— Это я просто порезался… на сцене… аппаратурой, — понимая, что говорит бред, выкручивался Филипп.
— Да, конечно, аппаратурой, — она схватила его руку и тут же потянулась к небольшому ящичку, — включи свет! — скомандовала она водителю, и Филипп немного зажмурился от засветившихся в салоне лампочек.
 Рёдель надела очки, открыла ящик и достала от туда несколько бутылочек и упаковок от всего подряд. Она промокнула в кусочек ватки перекись водорода и, легонько касаясь, капнула пару капель на рану. Хоть она и маленькая, но глубокая, из-за чего кровь не останавливалась, и Филипп наконец-то заметил, где испачкал кровью одежду.
— Боже, почему вы такие два идиота, — причитала женщина, — вы постоянно крутитесь рядом, заботитесь друг о друге, беспокоитесь о здоровье, друг без друга просто коньки отбросите, — она открыла аккуратно зелёнку и призвала Филиппа держать временно баночку, — неужели ты не понял до сих пор, что она без тебя не может? Она делает всё для тебя. Ты помнишь её на показе Юдашкина?! Думаешь, она для Вальки так оделась? Да ему это и подавно не нужно. Она и не хотела привлекать активные взгляды журналистов, а лишь желала увидеть пару горящих глаз и догадайся чьих.
 Филипп молчал, внимательно слушая женщину и следя за её действиями. Она начала всё засовывать обратно в бокс, оставив руку на весу.
— Филипп, пожалуйста, — она принялась наклеивать на его палец пластырь, — мне не важно, с кем будет Алла: пусть с Максом, пусть с тобой. Я лишь хочу, чтобы она была счастлива, и я ярко видела, что она счастлива рядом с тобой. Подумай, что ты можешь сделать, чтобы Алла была счастлива. Хотя бы не избегай её и будь рядом.
— Я… — начал он, думая о своём, — мне надо идти.
— Разблокируй двери, — сказала она водителю.
 Услышав определённый звук, Филипп вышел из машины, и Рёдель сказала ему вслед последние слова, перед тем, как тот закрыл дверь:
— Подумай о моих словах.


Среда, 16 марта 2016 года, Москва, Государственный Кремлёвский Дворец

 Филипп стоял в гримёрной и ждал сообщение Коробкова, который смотрел в зрительный зал и следил за каждым. Киркоров уже был полностью готов к выступлению и ожидал появление особых гостей. Тут телефон завибрировал и его сердце вздрогнуло.
 «Она в зале…» — что было написано на экране дальше, его никак не волновало. Он выключил телефон и, последний раз заглянув в зеркало, выбежал из гримёрной. Как раз из комнаты напротив вышел невысокий мужчина.
— Are you ready? (Ты готов) — сказал он с улыбкой.
— Yup (Угу) — кивнул тот.
— Well, (Хорошо) — протянул Франко и похлопал его по плечу.
— Филипп Бедросович, скоро начало. Вам надо надеть плащ.
— Хорошо.
— Good luck, (Удачи) — сказал Драгоне и Филипп скрылся за кулисами, где уже были танцоры.
 На его плечи начали опускать тяжёлую ткань с блёстками по всей поверхности и крыльями наверху. Он позвал весь коллектив к себе и молодые парни с девушками встали прямо перед ним. Он смотрел на них, волновался и с трепетом ждал их выхода. Болгарин не скрывал своей улыбки и начал речь. Они лишь улыбались ему в ответ, и он был счастлив вместе с ними. Музыканты стояли поодаль, поправляя провода и репетируя с выключенной аппаратурой. Через несколько секунд им сказали включать все усилители и быть готовыми, и Филипп тут же направился в их сторону, чтобы похлопать по плечам и получить улыбки от них.

 Филипп с каким-то страхом стоял спиной к зрителям. На всякий случай он постучал по микрофону и не услышал никого звука из колонок, кроме музыки. Тело похолодело, и он посмотрел на механика за кулисами. Он кому-то сообщил о проблеме по рации и Филипп тут же принялся проверить микрофон ещё раз, произнеся несколько звуков. Наконец он услышал свой голос и успокоился.
 Он резко повернулся на 180 градусов и посмотрел в зал. Он сначала и не смог разглядеть в нем людей, но затем увидел лица впередисидящих. Подойдя ближе, он уже смог определить некоторых, и первыми же были дети, потому что он чётко знал, где они сидят. Он посмотрел чуть левее и увидел своих друзей. Он страшно обрадовался их присутствию и зацепился взглядом за женщину, которая ему понравилась до безумия. Он даже успел в неё влюбиться, ещё давно, в детстве. Сегодня он, как и каждый день, влюбился в неё вновь, и вновь ещё крепче.
 Тело женщины покрывалось мурашками, ощущая взгляд артиста на коже, который словно каждую секунду не прерываясь смотрел на неё. Даже когда отворачивался, ей казалось, что он думал только о ней. Руки примадонны невольно сжимались, пытаясь скрыть чувства на лице. В какой-то момент ей чудилось, что они лишь вдвоём в целом зале, но затем в нос ударял одеколон мужа, духи подруг, запах цветов и голова начинала замечать лишь ярко улыбающихся девушек в округе. Её это начинало раздражать, но затем она ловила на себе взгляд певца и уже не могла отвести глаз. Он что-то рассказывал, пел ей одной, и после каждой песни она опускала голову и старалась успокоить сознание и дрожь в руках, пытаясь скрыть чувства, которые хотели вырваться иногда стоном, иногда всхлипом, иногда смехом.

 Она быстро двигалась по коридору, чтобы избежать корреспондентов и фотографов, но они всё равно оказались рядом с ней. Сзади за ней следовал её муж и подруга. Алина специально шла медленно, чтобы не мешать.
— Максим? — послышался мужской голос за спиной примадонны, и тут же отозвался на собственное имя её муж.
 Галкин остался на месте разговаривать со своим знакомым, а Алла в полном одиночестве направилась в гримёрную к артисту. Замечая её стремление, никто не останавливал её. На мгновение она замерла перед дверью с красной табличкой и затем толкнула её, проникнув внутрь. Она увидела фрукты и соки на столе, которые были почти нетронуты, а недалеко от них — мужскую спину в розовом пиджаке с запутанным рисунком. Почувствовав запах одеколона и пота, она улыбнулась его замотанности, и он тут же повернулся в её сторону. Филипп улыбнулся как ребёнок, глаза загорели, и сердце забилось в бешеном ритме. Спустя несколько секунд в тишине, они расслабились, и эмоции на лице стали теперь уже не такими яркими.
— Алла Борисовна, — он подошёл и взял её протянутую руку, — я так рад, что Вы пришли, — он оставил на тыльной стороне ладони поцелуй.
 Для неё это было слишком, от чего тут же пошли мурашки по руке, дыхание сбилось, какая-то мягкая истома обволокла всё тело, в паху потянуло. Щетина создавала и раздражающие, и приятные до улыбки ощущения.
— Вы сегодня прекрасно выглядите, — он продолжал стоять, нагнувшись над её рукой.
— Да, — на полном выдохе произнесла она, — Вы неплохо выступили, Филипп Бедросович.
 На её коже тут же оказался новый поцелуй, затем ещё один, ещё. Филипп поднимался всё выше и выше, задирая рукав. Женщина стала тяжело дышать, ноги слабели, но она старалась стоять, хоть это становилось всё затруднительней. Затем он резко перебрался на плечо и от близости к шее Алла совсем неслышно простонала. Она закинула голову назад, и Филипп убрал волосы с плеча. Он продолжал подниматься вверх, сдерживаясь, чтобы не укусить или не оставить пометку на коже. Оставил последний поцелуй рядом с губами, схватил двумя руками её за нижние скулы и застыл на мгновение, ощущая её дыхание на своих губах. Она положила ладонь поверх одной его руки, затем схватилась за его запястье и притянула к своим губам. Она оставила поцелуй на пластыре, одновременно крепко прижимая к себе пальцы, и не хотела отпускать его руку, смотря в грудь Филиппа. Он улыбнулся, поцеловал её в лоб и обнял, как можно крепче прижав к себе.
— Я безумно рад, что ты здесь, — тихо произнёс он, погладив Аллу по голове, — в такой день ты рядом.
— Я должна была прийти, — она обняла его, просунув руки под пиджак, и схватилась за кофту.
 Пугачёва ещё некоторое время молчала, обдумывая один вопрос, который её волновал уже более полугода.
— Филипп?
— М-м?
— Я… — она отстранилась, посмотрела на его лицо и затем опустила глаза, — сядь, я хочу кое-что спросить у тебя.
 С недоумением на лице он сел на стул, а она опустилась на диван.
— Филипп, я знаю, ты до сих пор не отпустил этих каббалистов…
— Алл, — перебил он её, встав в полный рост, и сел рядом, задрав рукав левой руки.
— Дай мне сказать. Я уже заметила, что нити у тебя нет, но знаю, что они глубоко засели у тебя в голове…
— Нет, Аллусечка…
— Я знаю это, — она грузно посмотрела ему в глаза, и он больше не старался её перебить, — я думала, почему ты с ними связался: это всё из-за развода, верно? — мужчина кивнул, не понимая к чему она клонит. — А если ты вновь женишься, — она начала крутить кольцо на своём пальце, — ты обещаешь, что забудешь их совсем?
 Филипп застыл, ожидая чего-то ещё и отвечая на её вопросы мысленно, но затем остепенился:
— Алл, я же говорил — я больше не женюсь.
— А если… — она споткнулась на слове, потому что в горле совсем пересохло, и она встала перед ним, — если женой буду я?
 Филипп замер, ища в её глазах ответ на вопрос «ты серьёзно?». А она лишь уверенно смотрела на него, ожидая ответа. Тот округлил глаза, на лице появилась улыбка, которая увеличивалась с каждой секундой. Он смог лишь вытолкнуть из лёгких воздух, что оказалось похоже на смешок. Неожиданно для Аллы он встал на колени перед ней и тут же обнял за ноги, от чего она чуть не упала.
— Филя! — громко сказала она, схватившись за его плечи.
— Я готов забыть, всё что захочешь! Всё забуду и выброшу из своей головы, — сказал он, сильнее прижимая её ноги.
— Филя, мне же не удобно, — после её слов он повернул её, и примадонна плюхнулась обратно на диван, — только я… — она не успела договорить, как Филипп впился в её губы.
 Некоторое время Алла не двигалась, но затем прикрыла глаза и начала отвечать на поцелуй. Он через пару мгновений отстранился, продолжая опираться на руки по обе стороны от неё. Пугачёва открыла глаза и начала рассматривать лицо мужчины, затем положила руку на его щёку и улыбнулась:
— Ты так похудел ради шоу, но как бы то ни было, пройдёт несколько дней и твоё лицо вновь округлится.
— Нет, теперь я буду внимательно следить за питанием.
— Увидишь, — Алла погладила его по голове и зажала волосы в руке, — боже, ещё такую шевелюру отрастил, — она пропустила пряди между пальцев и Филипп, прикрыв глаза, сел рядом, положив голову на женское плечо.
 Он закрыл глаза, ощущая полное спокойствие и умиротворение. Женские пальчики медленно перебирали волосы, иногда приятно царапая кожу головы ногтями. Мысли примадонны крутились в беспорядке, и она всё боялась произнести их вслух, а Филипп отключил голову и просто улыбался.
— Филипп, ты же понимаешь… — неожиданно дверь гримёрной приоткрылась, и Алла оттолкнула от себя Филиппа, немного от него отодвинулась, поправляя платье и причёску.
— Что.? — возмутился Филипп, но затем заметил, что дверь открылась, входящего всё не было, но оба точно слышали голос Максима.
 Через пару мгновений Галкин полностью зашёл в комнату и закрыл дверь. Как только он посмотрел на сидящих в комнате, почувствовал какую-то отталкивающую силу, от которой ему становилось тошно, и хотелось выйти.
— Привет, Филипп, — начал он, подходя к мужчине и протягивая руку, — это было грандиозное шоу, — тот пожал ему руку и продолжил выслушивать похвалу, — феерично. Не зря тебя королём называют, — сказал он с улыбкой и сел на стул, — пожалуй, можно перейти к делу. Помнишь, я рассказывал, что готовлю новое шоу? Я хочу тебя туда пригласить для специальной рубрики.
— Как стать королём Российской поп-сцены, если ты родился в Болгарии? — с усмешкой сказал Филипп.
— Как раз наоборот.
— Как стать королём болгарской поп-сцены, если ты родился в России?
— С короной это не будет связано. Это будет для обычных людей. То есть ты просто будешь давать советы: как решать какие-либо проблемы, когда в стране кризис.
— Гениально именно меня поставить на выполнение этой задачи, — с сарказмом ответил Филипп.
— Именно в этом и заключается вся ирония.
— А там будет что-нибудь полезное в моих советах, или всё заполнит твоя ирония?
— Конечно, будет и польза, но с юмором, — Филипп достал свой телефон, — надо будет ещё над местом съёмок подумать. Я думал не только в замке снимать, но и в Москве, только у тебя в квартире или у нас…
 В это время Киркоров набирал смс, одновременно слушая Максима. Как только сообщение было отправлено, он поднял глаза на Галкина.
— Знаешь, ты так во время об этом сообщаешь. У меня только тур начался, а теперь ещё и съёмки.
— Мы можем подстроиться под твоё расписание. Ты согласен?
— Ну, у меня будет несколько свободных дней в апреле, а потом я уеду в Швецию.
— Мы успеем снять несколько сюжетов даже за один день. Тебе потом пришлют атрибут и тексты. Куда захочешь.
— Так сразу?
— Там в принципе… — его прервал голос из-за открывшейся двери.
— Максим Александрович, Вас просят подойти.
— Да, я сейчас.
— Нет, Вас просят прямо сейчас.
— Хорошо, — с раздражением сказал он и вышел.
— Это твоих рук дело? — спросила Алла, когда дверь захлопнулась.
— Я просто попросил Антона каким угодно способом отвлечь его, — он встал с дивана, подтягивая штаны, — знаешь, я тут подумал…
 Он сел на стул и стал внимательно рассматривать женщину, довольно улыбаясь. Она поняла, о чём он хочет поговорить, поэтому продолжила:
— О моём браке?
— О нашем.
— Ой, вот не надо себе.!
— Ты же понимаешь, что я ничего не смогу предпринять, пока ты с ним? Я могу оступиться, и пойдёт шумиха в люди, очередные заголовки с нашими именами и тому подобное.
— Кто-то может и проговориться, вот в чём дело ещё.
— Антон следит, чтобы никакие издания не распространяли слухов. Если что, то он будет сразу их опровергать от моего лица.
— Всё равно есть беспокойство на душе.
— Да, есть…
— Что?
— Просто не могу поверить, что ты решила развестись с Максом.
— А ты знаешь, как это тяжело, когда ты приходишь домой, тебя встречает тишина, старые как я анекдоты?! Затем ужинаешь ссорами и засыпаешь в пустой холодной кровати.
— И ты действительно согласна вновь быть моей женой?
— Я…
— Боже, меня там разрывают на части! — воскликнул вернувшийся Галкин. — Алл, звонила Оксана, просила, чтобы мы скорее приехали.
— Хорошо, — она вышла вслед за мужем и когда, тот чуть отошёл от неё, она надела очки и посмотрела на парня рядом с ней, — Антон, следи за языком Филиппа.
 И она скрылась, а через пару мгновений из гримёрной выглянул Филипп.
— Она боится, что Вы ляпните лишнего, — сказал Коробков.
— Она боится ляпов от любого, кто знает.


Понедельник, 21 марта 2016 года, Москва

 Филипп был в этот день особенно счастлив: конец череды концертов в кремле и начало огромного тура по нескольким странам, множество друзей и товарищей рядом, а самое главное — он вновь увидел Аллу. Как всегда сегодня она просто прекрасна для него и для всех вокруг. В свободные моменты он смотрел на неё, разглядывая, как она стоит, сидит, идёт. Иногда ему казалось, что он больше смахивает на маньяка. Сама Алла чувствовала себя дискомфортно, потому что постоянно ощущала на коже взгляд мужчины. Она не выдержала и, когда они смогли остаться на пару минут наедине и не попадать на глаза гостей, схватила его за рукав, начала отчитывать, смущаясь:
— Филипп, будь скромнее, — Алла злобно смотрела на него, а Киркоров лишь беспечно улыбался, — я постоянно ощущаю, как ты смотришь на меня. Даже в туалет боюсь идти, честное слово.
— А раньше ты этого не замечала.
— Это было не так явно, а теперь ты чуть ли не впритык подходишь и пялишься.
— Я просто люблю тебя, — он положил руки на её плечи, слегка их огладив.
— Я знаю это, но не забывай, что нам надо скрывать наши отношения, — она ткнула в его грудь пальцем, а он лишь улыбнулся и поцеловал кончик её носа, — а теперь отпусти меня, кто-нибудь может нас увидеть.
— Нет, — она в недоумении посмотрела на него, — не отпущу, пока не скажешь, что тоже любишь меня.
— Что? — а он лишь молча смотрел на неё и улыбался. — Филипп, отпусти меня, кто-то идёт.
 Киркоров молчал, и ему было плевать на то, что их могут увидеть. Он нагнулся и поцеловал её в губы. Женщина отпрянула и тут же показалась нескольким людям на глаза.
— А ответный поцелуй?
— Ещё чего?! — к ним подошёл Максим, и его словно не заметили.
— Я — тебе, а ты — мне, — с другой стороны подошёл Иван, — разве это не должно быть честно?
— Филипп, — она приложила руку к груди, — ей богу, я тебе и так уже отвечаю, тебе этого будет достаточно, — махнув рукой, она повернулась к Лашманову, который окликнул её.
 Филипп, ещё посмотрев на Аллу пару мгновений, перевёл взгляд на Максима, который всё хотел обсудить съёмки. Они отвернулись друг от друга, словно их ничто не связывает и они просто знакомые. Сидящий за столом Франко заметил их поведение и посчитал его немного странным. По его мнению, для друзей они слишком холодны, но затем улыбнулся тому факту, что они всё-таки не отходят друг от друга, и Филипп постоянно поглядывает на примадонну, а она лишь сердито смотрит на него, затем отворачивается и улыбается.
— Franco? (Франко) — позвал его какой-то мужчина, и он отвлёкся от наблюдений. — Can I talk to you? (Могу я поговорить с Вами)
— Sure, (Конечно) — ответил тот с улыбкой.

 Вечер подходил к концу, и Алла спряталась в дамской комнате, чтобы поправить макияж, и даже там ощущала запах Филиппа, из-за чего не могла сосредоточиться. Причёска всё время была неидеальной, помада уже в третий раз оказалась смыта и в четвёртый раз накрашена. В итоге Пугачёва сдалась, быстренько нанесла пудру и вышла, тут же врезавшись в мужскую грудь и теперь тот запах почувствовался ещё сильнее.
— Филипп, какого чёрта, — воскликнула женщина, подняв голову.
 У него на лице не было ни единой эмоции, и её это немного удивило и напугало. Киркоров убрал волосы с женского лица, немного нагнулся и притянул её к себе. Он оставил свой поцелуй на лбу, на скуле, щеке и, наконец, спустился к губам, нежно их поцеловав. Он задержался на несколько секунд, а затем отстранился и, глядя ей прямо в глаза, произнёс:
— Я люблю тебя, — она лишь смотрела на него с небольшим удивлением, затем опустила голову и убрала руки Филиппа.
— Мне пора идти, — Алла отошла и, как только завернула в зал, наткнулась на мужчину невысокого роста, который сам немного растерялся, когда ещё и за её спиной увидел Филиппа.
— Good luck, (Удачи) — он поцеловал её руку, — Alla Borisovna. (Алла Борисовна)
— Да… yeah, good luck, (Да, удачи) — она ушла к выходу и всё равно была в растерянности, немного удивлённая и не понимающая взгляд Филиппа.


Апрель 2016 года, Подмосковье, дом Алины Рёдель

— Алин, я решила вновь за Филиппа выйти.
— Ты уверена?
— Конечно.
— Я серьёзно, ты действительно хочешь этого?
— Да, — немного растерянно сказала Алла, — а что?
— Просто.
— Нет, скажи, что такого?
— Начнём сначала: чтобы выйти за Филиппа, тебе надо развестись с Максом. Как ты понимаешь, расставание мамы и папы — травма для детей.
— Временно я буду поддерживать с ним отношения.
— Вот именно, что временно, потому что дети растут, соображают лучше. Они могут уже сейчас почувствовать, что между вами молнии летают. Помнишь, как тебя дома не было после нового года почти три дня? Бьюсь об заклад, дети даже догадались о том, что ты была у… другого «папы».
— Откуда ты знаешь?
— Аллочка, я же помню, что ты уехала с Филиппом. А три дня подряд мне звонил Макс и спрашивал, твоё местонахождение. Знаешь, труда особого не составило понять, где ты и что ты делаешь.
— Боже…, а макс знает?
— Ну…
— Господи… что теперь делать?
— Ты же понимаешь, что макс уже точно знает про вас?
— Но он же всё равно ко мне относится, как будто ничего и не было.
— Это для детей. И, кстати, Филипп об этом знает.
— Да почему только я остаюсь в неизвестности?! Даже тебе всё известно!
— Мы понимаем, что лишний взгляд, лишнее движение, лишнее слово может зафиксировать камера. Если зафиксировала одна, то об этом узнают все. Ты же понимаешь, во что это может вылиться? Поэтому они не делают ничего, что может вызвать подозрения. Теперь и тебе придётся так же. Ты должна вести себя с Филиппом как обычно: не игнорировать его, но и не держаться за ручку. С Максом проблема решается легче. У него же там новое шоу, да? Значит, будет гораздо проще. Просто покажете семейные отношения на камеру и всё. Больше ничего и не надо.
— Я этого не выдержу. Проще уже выйти за Филиппа и не страдать фигнёй.
— Ты так просто об этом говоришь…, а почему ты за него хочешь выйти?
— Потому что… что за глупый вопрос?
— Ты не могла же проснуться утром и решить, что пора шестой раз выйти замуж.
— Ну, да, я думала над этим.
— А причина таких мыслей? Ты же говорила, что ты счастлива с Максимом и готова жить с ним оставшуюся жизнь.
— К чему ты клонишь?
— Теперь не хочешь, верно?
— Ну?
— Почему?
— Потому что мне это надоело. Слишком скучно, холодно, тяжко. Уже бесит.
— А зачем ты хочешь за Филиппа, чтобы избавиться от жизни с Максом или, чтобы быть с Филиппом?
— И то и дру…
— Не проще ли просто уехать вместо того, чтобы выходить за Филиппа?
— В смысле? Я хочу выйти за Филиппа, — повысила тон примадонна, почувствовав, как к горлу подкатил комок.
— А может, ты всё-таки хочешь больше сбежать от Максима, чем быть с Филиппом?
— Нет, я хочу быть больше с Филей, — глаза Аллы защипало.
— Ты уверена?
— Да, я.! Я просто хочу вновь всё восстановить, хочу всего этого! — чуть ли не крича, воскликнула она.
— Точно?
— Я же… — Алла не выдержала, подпрыгнула с кресла и побежала к выходу, — я просто хочу к Филиппу!
 Она села в свою машину и через время автомобиль сдвинулся с места. Она поехала ни к Филиппу, ни к Максиму, а отправилась в пустую одинокую квартиру.


Тот же день, Москва, квартира Аллы Пугачёвой

 Она сидела в полной тишине и темноте пару часов, пока не заснула. В таком одиночестве она провела два дня, думая, что ей делать и какие будут последствия. Она выкурила всю пачку сигарет, которая у неё была и теперь она держала последнюю между пальцев, решившись набрать номер, который находила в списке контактов уже автоматом, потому что уже несколько раз пыталась позвонить. Она приложила, наконец, телефон к уху и услышала гудки.
— Да, Аллусечка? — ответил тот в приподнятом настроении и явно запыхавшийся.
— Филипп, только, пожалуйста, не перебивай меня и отнесись с пониманием. Надеюсь, ты примешь мой выбор.
— Конечно. Я тебя слушаю.
— Я долго думала и… я никогда… — к горлу подкатил комок из-за чего голос начал искажаться, но она держалась, — помнишь, я говорила, что буду твоей женой? — пыталась она как-то на мгновение отвлечься, чтобы дать голосу прийти в норму.- Я думала над тем, что будет и… — голос вновь хотел оборваться, — я… решила, что нам… — она не могла никак успокоиться и по скуле потекла первая слезинка, — нам стоит остаться в своих мирах, — на последнем слове её голос сорвался, — я останусь со своими детьми и Максом, а ты… — она шмыгнула носом, поняв, что уже не сможет скрыть свои эмоции и практически перестала их контролировать, — ты женишься на какой-нибудь девушке с добрым сердцем, которая будет любить тебя и твоих детей, не обращая внимания на твои деньги, — она уже говорила с явной горечью и пыталась в этот момент улыбаться. Повисла тишина, и было слышно лишь её шмыганье. Филипп молчал, ожидая ещё слов, но понял, что она больше не сможет что-либо произнести и заговорил совсем спокойно, уже без недавней радости:
— Ты плачешь? — задал он вопрос, ответ на который был слишком очевиден, чтоб ему отвечали и он продолжил. — Не плачь. Не надо плакать. Если ты сделала такой выбор, значит, он правильный. Ты никогда не ошибалась, и ты знаешь это. Так что не стоит плакать, — он усмехнулся, — ведь всё будет хорошо, — в ответ ему было лишь шмыганье, — Алл, пожалуйста, не надо плакать. Просто пойди и обними своих детей, и ты поймёшь, что ты сделала правильный выбор. Обещаешь, что сделаешь так?
— Угу, — она немного успокоилась.
— Хорошо, я потом проверю, — сказал он с усмешкой, — прости, мне уже надо идти.
— Угу, — дождавшись определённого звука, она выронила телефон из дрожащей руки, а затем сама присела, схватившись за голову, и теперь уже заревела в голос и даже прокричала.
 Филиппу не надо было никуда идти. Он просто застыл на месте с той же улыбкой, а затем она спала с лица, и он положил телефон на тумбочку рядом. Внутри как будто раздавалось эхо в большом пространстве от прошедшего разговора, потому что было пусто и сердце уже не билось, а мысли просто улетучились, поэтому внутри было абсолютно пусто и он даже начал терять ориентацию в пространстве.
— Пап, — услышал он детский голос и опустил голову, увидев маленькую девочку, которая схватилась за штанину отца.
— Аллусечка, — он буквально упал на колени и сжал её в объятиях, не желая отпускать. Немного обескураженная девочка сначала не знала что делать, а затем обняла его в ответ, — я так сильно тебя люблю, — сказал он своей дочери, но словно сразу нескольким людям.


Суббота, 30 апреля 2016 года, дом Филиппа Киркорова

— Люсь, я открою, — сказал Филипп, направляясь к входной двери.
 За ним тут же увязалась маленькая девочка, желающая посмотреть на гостя. Он открыл дверь и застыл.
— Привет, — мило улыбнулась женщина на пороге.
— Аллуся, — произнёс Филипп, словно сомневаясь, что это она.
— Угадал. Прости, они очень хотели поехать со мной, — он опустил голову и заметил двух маленьких детей, которые держались за женское пальто.
— Апф… — он хотел что-то спросить, но замолчал и посмотрел вновь на женщину, — проходите, конечно!
 Он отошёл с прохода и впустил гостей, закрывая за ними дверь. Маленькая Аллочка тут же схватила ребят за руки и потащила за собой.
— А раздеться? — крикнул Филипп ей в сторону.
— Потом.
— Кто пришёл? — выглянула Люся с кухни.
— Люсь, раздень Гарри и Лизу, — сказала Алла.
— Хорошо, чай уже на кухне, — сказала Людмила, отправившись за детьми.
 Филипп остался наедине с Аллой и сначала молча смотрел на неё, а затем потянулся помочь ей раздеться. Как только пальто оказалось в его руках, он услышал тихое «спасибо» и, повесив его на вешалку, повернулся обратно к ней.
— С днём рождения, — она протянула ему белый пакет, в котором была какая-то коробочка.
 Тот поначалу застыл, затем одной рукой схватился за пакет, а другой потянулся обнять женщину. Он пригнулся и поцеловал её в щёку, прижав к себе, затем прошептал «спасибо».
— Не знаю даже чего тебе желать. У тебя всё есть… здоровья тебе разве что. Знаю, какое оно у тебя слабое.
— Спасибо, Аллусь, — он вновь потянулся её обнять, и она обхватила его руками.
 Эти объятия оказались на долю секунды дольше и ещё более приятными. Как только Алла отстранилась от него, она опустила голову, услышав лай собаки. К ней подбежала маленькая собачка, и женщина тут же присела на корточки, чтобы погладить.
— У-ти, боже, — она почесала щенка за ушком и заметила, как в его сторону бежит маленький мальчик, — привет, Мартин.
— Здравствуйте, — он сначала робел, но затем присел рядом и стал тоже гладить маленькое животное.
— Мартин, сейчас все в детской. Возьми его и иди к Гарри и Лизоньке с Аллочкой. Они тебя ждут.
 Мальчик улыбнулся папе и направился с собакой в детскую.
— Алл… — начал Филипп.
— Филипп, ты не забыл… — послышался голос мужчины, который говорил с акцентом, — Аллочка?
— Бедрос, дорогой, давно не виделись! — они стремительно направились друг к другу и встретились на нижних ступенях лестницы.
 В это время из детской комнаты вышла Людмила с детскими куртками. Она заметила, как Алла с пожилым мужчиной обменивались поцелуями и, оставив куртки в прихожей, ушла на кухню. Филипп был немного раздражён, потому что хотел поговорить с Аллой, но многие факторы мешали этому осуществиться. Поэтому он направился за Люсей на кухню, позвав всех за собой.

 За столом Алла не переставала беседовать с Бедросом, а Филипп просто сидел рядом и молчал иногда наигранно улыбаясь или подтверждая слова кого-то из беседующих. На кухню вновь зашла Люся, которая иногда отлучалась, чтобы уследить за детьми.
— Люсь, налей ещё, — женщина в недоумении подошла к нему.
— По-моему ты хочешь чего покрепче, — шепнула она на ушко.
— Всё не так плохо, так что мне достаточно и чая.
— Ладно, — уже четвёртый раз его кружка наполнилась чаем, — Бедрос, тебя там дети просят поиграть.
— Хорошо, сейчас к ним приду, — мужчина встал, поцеловал Аллу в щёку и направился в детскую.
— Боже, сколько всего произошло после нашей последней встречи, — с улыбкой говорила Алла, когда и Людмила покинула кухню.
— Алл, я хочу с тобой поговорить, — начал Филипп, но затем замолчал и застыл, — но для начала мне надо избавиться от выпитого чая.
 Он встал и вышел из кухни, а она улыбнулась, отпила из своей чашки напитка, который успел остыть, и тоже вышла. Она подошла к огромному окну и посмотрела на уличные пейзажи. Вдали стояла небольшая беседка, «с моей Истры содрал» — подумала она и повернулась к окну спиной. Её взгляд зацепился за чёрный рояль. Алла подошла к нему и заметила на крышке пару фотографий и несколько ярких фигурок. Она открыла клавиши и огладила их, словно проверяя на пыльность, села на мягкий стул, немного отодвинула, чтобы было удобнее, легко положила пальцы на клавиши и мягко нажала. Она играла трепетно и медленно, чуть ли не по одной ноте, от чего звук был пуст, но в то же время — наполнен до предела.
— Дебюсси, «Лунный свет». Верно? — послышалось сзади, от чего она напугалась и перестала играть.
— Киркоров, какого чёрта?
— Прости, — он встал рядом с роялем, облокотившись на него и находясь почти напротив Аллы, — я не хотел тебя напугать. Хочу тебя послушать.
— Хорошо, — она некоторое время обдумывала у себя в голове произведение и затем вновь погрузила пальцы в клавиши.
 Мелодия было медленная, минорная и она тут же увидела улыбку на лице Филиппа. В определённый момент он запел:
— Песнь моя летит с мольбою тихо в час ночной…*
— Молодец.
— Как же не узнать Серенаду?
— Ладно, тогда… — она вновь выбирала произведение, — очень сложное, — пальцы вновь мягко встали на клавиши, и пошла медленная, тихая музыка.
 Филипп немного усмехнулся, но затем наигранно нахмурился и стал рассуждать:
— Что же это может быть? Либо четырнадцатая соната, либо «Лунная» соната Бетховена.
— Давай, вспо… — она застыла, — чёрт, я не помню какой там аккорд. Вот этот, по-моему, — она сыграла несколько нот, но ей не понравилось, — нет, это дальше, может, этот? — она вновь нажала на клавиши, но опять ей показалось, что звучит совсем не то.
— Нет, давай я покажу, — Филипп тут же направился к ней и встал за спиной.
— Я сама. Я уже не девочка.
— Да ладно тебе, — он нагнулся и поставил правую руку на один аккорд.
— Так, кыш, — она попыталась сбросить руку и сама поставила свои пальцы, сыграла, но получился диссонанс.
— Подожди, вот, — он поставил обе руки, накрыв её, — смотри, вот так.
 Он посмотрел на неё и встретил её глаза в паре сантиметрах от своего лица. Оба застыли, разглядывая радужку друг друга и задаваясь вопросом «что делать». Тут он сжал её руки, сплетая пальцы, и обнял женщину. Он приблизился к её губам ещё ближе и, закрыв глаза, оставил на них лёгкий поцелуй. Затем следующий и следующий, и каждый был гораздо горячее предыдущего, но в какой-то момент Алла резко начала выдёргиваться и Филипп её не сдерживал, по коей причине она смогла встать со стула.
— Ты так просто уйдёшь? — сказал Филипп и она застыла в паре метрах от него. — Мы так и не обсудили, что между нами. Мы хотели вновь жениться, но потом… — он опустил голову, но, услышав всхлип, вновь с испугом посмотрел на женщину, — Аллусь.
 Её спина периодически вздрагивала, ладони закрывали рот, но послышался какой-то шёпот:
-…
— Что?
— Больно…
— Где больно?
— Очень… — всхлипы с вздрагиваниями прекратились.
 Филиппу показалось, что и её дыхание остановилось, а затем женщина накренилась вбок. Сам не зная как, Филипп мгновенно оказался рядом с ней и прижал её к себе, в страхе сжимая её одежду.
— Аллуся, Аллусечка, — шептал он, боясь перейти на крик.
 Он положил одну руку под грудью и почувствовал её сердцебиение. Через время ощутил, как сама грудная клетка то увеличивается, то уменьшается. С него как тонная тяга упала и он, подхватив на руки, понёс её в сторону своей спальни.


Воскресенье, 1 мая 2016 года, Москва, квартира четы Киркорова и Пугачёвой

 Женщина открыла глаза и не поняла, где находится, но место ей казалось очень знакомое. Она повернула голову и увидела мужчину.
— Филипп? Какого черта? — воскликнула она, толкая его.
— А? Аллуся, что случилось? — он привстал и начал тереть свои глаза, чтобы увидеть женщину, но сон так и не отпускал его.
— Что ты здесь делаешь и зачем бороду сбрил? — она заметила, что на его лице не было лишней растительности
— В смысле? Ты же сама просила от неё избавиться.
— Когда это я просила?
— Ты жаловалась, что она колется. Странно, что это тебя удивляет, хоть я не ношу её уже давно.
— Ты бредишь, — она встала и заглянула в окно, — что это за место? Зачем ты меня сюда привёз и когда успел?
— Мышка, что с тобой?
— Не называй меня так! Мы на Земляном Валу? Какого.? — воскликнула она.
— Тише, детей разбудишь, — прошипел Филипп.
— Вот и хорошо. Сейчас повезешь меня к Максиму.
— К какому Максиму? Алл, куда ты собираешься? Мы же завтра хотели праздновать, и планы теперь сложно будет менять.
— Что? Мне это надоело, я сама водителя вызову, — она включила свет и зажмурилась вместе с Филиппом, — надо только найти телефон. Где он?
— Ты куда?
— К своему мужу!
— Не понял.
— К Максиму.
— Какому Максиму-то?
— Какому-какому… Галкину! — крикнула она.
— Кто это такой?
— Ты свихнулся совсем? Я забираю детей и уезжаю из этого дурдома.
 Дверь неожиданно открылась и за ней показалась девочка семи лет. У неё были ярко-рыжие волосы и янтарные глаза:
— Мам, пап? Что случилось? — она жмурилась от света и потирала глаза.
— Все в порядке, иди спать.
— «Мама»? Кто эта девочка? — спросила примадонна.
— Мам, что.?
— Иди спать, маме просто страшный сон приснился. Завтра все будет хорошо, — девочка ушла.
— Кто…
— Аллусь, — он встал с кровати, — ты чего? Ты не узнала собственную дочь.
— Что за чёрт, Филипп? Моим детям трёх лет нет ещё.
— Алл, да что с тобой?
— Это что с тобой? Ты прикидываешься, что забыл Максима, хоть ты сам нас и познакомил.
— Да кто такой Максим… Галкин? Я не знаю его. Как я мог вас познакомить?
— Ты совсем что ли? — она заметила, как на его правой руке что-то блеснуло. — Ты опять кольцо носишь?
— Я его и не снимал.
— Что за.? — она побежала к выходу, открыла дверь и наткнулась на сонную домработницу.
— Алл, что ты кричишь? — прошептала она, заталкивая женщину обратно и закрывая дверь. — Могли бы ругаться чуть тише, не при детях и не в два часа ночи.
— Люсь, он совсем свихнулся: он говорит, что не знает Макса!
— Ш-ш, какого Макса? Аверина знаю, Горького знаю, и этого мне достаточно.
— Вы что, издеваетесь? — она схватила телефон с тумбочки и побежала в гостиную.
 Алла включила свет и позвонила водителю. Она заметила, что всё изменилось за годы, сколько её здесь не было: некоторая мебель была отреставрирована, другая совсем новая, потолок был достаточно обновлён, да и вся квартира была словно живой. Ещё одна вещь, которая её смущала: не было тонн одежды и обуви.
 «Успел всё продать уже?» — подумала она, присев на диван. Она услышала детский голос и тут же немного вздрогнула:
— Мам, мы не можем заснуть, — к ней подошли мальчик и девочка, держась за ручки, и сели рядом с женщиной.
«Не буду обращать на это внимания».
— Рассказать вам сказку? — наперекор себе она приобняла их и на её удивление, почувствовала что-то родное.
— Да, — сказал мальчик, посмотрев на неё большими карими глазами.
— Хорошо, — немного подумав, Алла начала: — были брат и сестра — Вася и Катя; и у них была кошка. Весной кошка пропала. Дети искали её везде, но не могли найти…*
 За их спинами тихо пробрались Филипп и Люся. Они некоторое время наблюдали издалека и заодно медленно гасили свет в комнате. Дети этого почти не замечали, слушали рассказ своей матери и засыпали. Девочка уже лежала на её ногах, а мальчик схватился за материнскую руку и лёг на свою сестру. Всё больше она ощущала от них душевное тепло, уют, что-то знакомое и родное. Почти не контролируя себя, Пугачёва перебирала рыжие волосы девочки и гладила ручку мальчишки. Они уже давно сопели и смотрели девятый сон, а она всё продолжала рассказ.
— Охотник подскакал и отогнал собак, а Вася принёс домой котёнка и уж больше не брал его с собой в поле, — наконец произнесла она, и к ним сзади подошёл Филипп.
— Я возьму Викусю, — он аккуратно поднял девочку, а Алла взяла маленького мальчика, который оказался очень лёгким, хоть и выглядел взрослым, или ей это только казалось.
 Она слышала его мирное дыхание и чувствовала сердцебиение. Его тепло было настолько приятным, что её саму потянуло в сон, от чего Алла следовала за Филиппом, не ориентируясь в пространстве.
 Как только они вышли из детской женщина сказала:
— Я сейчас уеду, — она решила подыграть этому сумасшествию.
 Филипп смирился с её поведением, спокойно погладил её по волосам и остановил руку на лопатках.
— К Алине?
— Да.
— Ты приедешь на праздник?
— Да, конечно.
— Хорошо, — он поцеловал её в лоб, — будем ждать, — одной рукой он поднял её лицо и прильнул нежным поцелуем к губам.
 Филипп направился в спальню, а к ней подошла Люся.
— Люсь, помоги мне одеться, — тут завибрировал её телефон, и на экране высветилось сообщение от водителя, — желательно побыстрее.
— Помочь? — она была в недоумении, но согласилась. — Ладно.

Тот же день, Подмосковье, дом Алины Рёдель

— Алин, где я?
— Знаешь, я в половину четвёртого утра согласилась встретиться не для того, чтобы ты задавала мне очевидные вопросы.
— В том смысле, что происходит?
— А что происходит?
— Где мои дети?
— Они дома.
— Это не… где мой муж?
— Ты издеваешься? Он вместе с детьми, Люсей и собаками дома.
— Где Максим?
— Какой Максим?
— Где мой муж, Максим Галкин? — она повысила тон.
— Не знаю, где твой Галкин, но фамилия явно говорящая сама за себя, — она тихо засмеялась, но затем успокоилась, заметив волнение в глазах подруги.
— Алин, помоги мне. Либо я сошла с ума, либо весь мир сошёл с ума.
— Скорее ты, потому что твой муж не Максим «Аллкин», а Филя уже 22 года.
— 22 года? Я с ним развелась 11 лет назад!
— 11 лет… в 2005? Нет, я помню, как ты с ним чуть не развелась в 98-м…

1998 год

— Алина, Алиночка, — она захлёбывалась в собственных слезах, — помоги мне. Что мне делать? Мне так тяжело с ним…
— Для начало выпей, — женщина протянула Алле рюмку коньяка, и та проглотила его за раз, — просто брось своего мальчика. Поступи так в четвёртый раз.
— Как? — она была ошарашена и чем-то напугана. — Мы же с ним венчаны…
— Вас с Миколасом связывала дочь, но вы всё равно развелись. И что, тебе теперь страдать с ним? — совершенно спокойно говорила Рёдель, будто чего-то ожидая.
— Но он ведь… Филипп же… как же это скажется на Никите, когда и родители, и бабушка с дедушкой разводятся? — более твёрдо спросила Алла.
— А как Кристина перенесла твои очередные разводы и свадьбы?
— Кристиночка, — она запечалилась, — она ведь любит Филиппа…
— Как друга, но не как отца. Так что не медли.
— Но он же…, а вдруг он… — от чёрной мысли слезы начали течь ещё обильнее.
— Алла, ты же взрослая женщина, и ты должна понимать, что он не будет вешаться, стреляться. Он же нарцисс… как ты мне говорила.
— А вдруг он возьмёт и… — подруга тут же её протянула один бокал с коньяком и примадонна вновь осушила его на одном дыхании.
— Ты боишься, что с ним что-либо случиться, или просто боишься его потерять?
— Филипп… — бокал начал вновь наполняться и вновь он оказался в руках Аллы, — Филя… Филенька… Филечка мой, — Алина забрала у неё бокал и поставила его на стол, потому что та начала плакать ещё сильнее.
— Ты боишься его потерять, раз ты до сих пор называешь его «своим». Так что притормози с вашими расставаниями. Вспомни, ты не первый раз так ко мне приезжаешь, а на следующий день вы улыбаетесь с фотографий в прессе. И уж кто, а я вижу, когда улыбка настоящая. Поэтому сейчас езжай к нему. Вы вновь помиритесь и будете жить счастливо ещё один год, а дальше уже Бог покажет.

— Чуть позже конечно был такой перелом, из-за чего ты от него съехала, помнишь? Ты ж потом всё равно вернулась… и больше никогда не хотела с ним разводиться. Тебе опять в голову пришла эта глупая мысль о разводе? Ты б ещё в 80 об этом подумала.
— Алин, я совсем не понимаю, что происходит.
— Слушай, ты не выспалась толком. Чего ты подпрыгнула среди ночи? Приснилось что-то?! Но ты не беспокойся: у тебя есть муж, у тебя есть дети, у тебя есть любовь — ты счастливый человек.
— Может… — тихо сказала она, — Алин, какое сегодня число?
— Ну, по времени… первое мая уже.
— Да? Ладно, — она спокойно встала и направилась к выходу, находясь в состоянии полнейшего шока.
— Ты хотя бы «пока» скажи…
— Пока, — она села в машину и застыла, — в Грязь.
— В Грязь?
— Без лишних вопросов и я скажу куда ехать.
— Хорошо.


Тот же день, деревня Грязь

 Машина ехала по дороге, проезжая мимо стареньких деревенских зданий. Рядом с ними уже ходили некоторые бабушки и начинали лаять собаки.
— Стоп, — сказала она и машина остановилась.
 Женщина вышла и направилась к холму. Надеясь на что-то, она продолжала идти, хоть и надеяться было уже бессмысленно. Она всё поднималась, зашла на самую вершину и больше не могла стоять: она упала коленями на траву, вцепилась в неё пальцами и пыталась сдерживать крики; слёзы не переставали течь, стоны тихо выходили из груди вместе с выдохом.
— Боже, — тихо прошептала единственное слово, которое она могла произнести, но оно всё было наполнено болью, что казалось криком. Тут она почувствовала на плечах большие горячие руки и сразу попросила бога, чтобы это был Максим.
— Алла Борисовна! Что случилось? — к её разочарованию это был водитель.
 Он помог ей встать и дойти до машины. Алла встала около неё и немного успокоилась.
— Дай сигареты!
— У меня нет. Вы же бросили?!
— Твою мать, — она села в машину и начала вытирать лицо салфеткой, — едем обратно на Земляной вал. Без вопросов, всё, что ты увидел — личное.


Тот же день, Москва

 Машина вернулась в город, когда небо было уже голубым. За всё время поездки Алла успела скрыть следы слёз и уже совсем не хотела спать. Она зашла в квартиру, и ей показалось, что время замерло. Даже собак не было. Алла зашла в детскую и подошла к первой кроватке с девочкой. Она села на постель и начала гладить округлые щёчки. «Может, всё был сон, а это реальная жизнь?» — подумала она и поцеловала ребёнка в лоб. Она неожиданно захотела увидеть своего мужа и направилась в свою спальню. На кровати, освещённые светом с улицы, лежали собака со своим хозяином. Она легла рядом с животным и посмотрела на Филиппа, улыбнулась его выражению лица и почувствовала, как её медленно тянул в сон Морфей.


Тот же день, Москва, квартира четы Киркорова и Пугачёвой

 Алла проснулась и осмотрелась, надеясь, что всё встало на круги своя, но где-то глубоко она радовалась, что это не так. Женщина заметила, что она в своей сорочке и немного удивилась. Она посмотрела на другую половину кровати и нашла там маленький листик с белой розой без шипов.
 «Доброе утро, мышка! Не хотел тебя будить, ты слишком сладко спала. Мы уже уехали в кафе, ждём тебя».
 Она улыбнулась и ушла на кухню, где на столе стояла накрытая овсянка, до сих пор слегка тёплая. Позавтракав, Алла начала рассматривать, что изменилось за это время в квартире, неся с собой кофе. Она медленно расхаживала по комнатам, замечая новую мебель, ремонт, много новых вещей, подобных которым никогда здесь не было. Она рассматривала фотографии, пытаясь понять, что происходит: висели чёрно-белые фотографии её родителей, родителей Филиппа, их собственные детские фотографии. Затем она заметила совместные с ним фотографии, которые она почти сразу узнавала: «по приезду из Израиля после венчания… мой день рождения… Филин день… после рождения Деньки…» — вспоминала она, а на фотографиях герои становились всё старше и старше. В какой-то момент она поняла, что не помнит, как делались фотографии. Она всё смотрела и на одной тут же застыла: на фотографии был Филипп, который сидел на стуле в концертном костюме; на его коленке, держа пакетик от сока, сидит светло-рыжая девочка, а рядом с ними стоит женщина со светлыми волосами, опираясь на плечи Филиппа. «Это же его шоу… „ДруGOY“, вроде. И здесь эта девочка» — думала она и не могла никак поверить, что женщина на фотографии — это она. «Что с моей фигурой? Почему я такая худая?» — она всё разглядывала, но затем посмотрела на другие фотографии: дальше появился маленький мальчик и с каждой последующей фотографией он становился старше. Её взгляд зацепился за одну фотографию, на которой Филипп с детьми наряжали ёлку. В этом не было ничего удивительного, но она заметила знакомую панировку комнаты. «Это же его дом за городом! Он есть» — полетели мысли в её голову, и она тут же поспешила одеться.


Тот же день, Подмосковье, дом Филиппа Киркорова

 Приехав, она вышла и заметила что-то странное: сад ухожен, жив, как будто здесь живут постоянно. К тому же от этого места веяло счастьем, спокойствием и уютом. Подойдя ближе, она вдруг услышала своё имя:
— Добрый день, Алла Борисовна! — в саду показалась женщина в перчатках.
— Добрый, — ответила она и прошла дальше.
— О, добрый день, Алла Борисовна, — послышался более низкий и немного хриплый голос, и она увидела мужчину с лопатой, — а почему Вы не на празднике? Люся сказала, что вы уже все там.
— Люся здесь?
— Нет, она совсем недавно уехала,
— Хорошо, — она прошла в дом и её тут же встретила тишина и в тоже время какая-то тихая музыка.
 Она пошла по звуку и дошла до спальни Филиппа. Недолго думая, она толкнула дверь и увидела двух женщин: одна лежала на кровати, а другая сидела в кресле рядом и тихо что-то напевала под мелодию, которая шла по воздуху во всём доме.
— Привет, Аллочка, — сказала она, перестав петь, и теперь просто наслаждалась переливами музыки, — ты меня узнала?
— Как же мне не узнать себя?!
— Действительно. Ты хочешь узнать, что происходит… видишь, — она показала на кровать, — это ты. Ты спишь и сейчас ты во сне.
— Я уже поняла, что это не реальность.
— Ты заметила ещё кое- что? Максима не существует.
— Совсем?
— Совсем. Его семья есть, но Максима просто нет, а так… всё так же.
— А дети?
— Это дети твои и Филиппа, поэтому нет ни Гарри, ни Лизы.
— То есть это сейчас та жизнь, которая была бы без Максима?
— Именно.
— То есть он повернул мою жизнь в другую сторону, а так бы мы с Филиппом…
— Вы были бы счастливы. Ты вытерпела любую боль, любую горечь. И сейчас уже 22 года, …, а ведь из-за Максима…
— Думаю, он здесь не при чём.
— Да?
— Думаю, ты лишь глубокая часть меня, которая во всём пытается обвинить других, но никак не себя.
 Пугачёва в кресле на мгновение была ошарашена, но затем начала хихикать:
— Да, ты права, я часть тебя, но и я нечто большее. Ты даже не представляешь, насколько велика моя сущность и власть.
— Ты всё равно не сможешь изменить реальность.
— Это верно, но я могу тебя не пустить в твою «реальность», а навсегда оставить здесь, и твоё тело будет спать, и будет спать столько, сколько я захочу. Оно умрёт, если тебе здесь понравится, — нет смысла жить, когда твоё сознание не хочет возвращаться. Ты просто не сможешь проснуться. И как я знаю, тебе здесь уже немного-таки понравилось. Это ты ещё всё не почувствовала. Ты же уже полюбила своих детей, верно?
— Заткнись.
— А ты хочешь вернуться в мир, где ты изменила нынешнему мужу с бывшим, которому когда-то изменила с нынешним? Это так запутано и сложно. Хочешь прочувствовать на себе вопросительные взгляды, ненависть к твоим лживым словам и женскому идиотизму?
— Ты забыла, что ты — это я. Значит, и ты такая.
— Верно, но я же не проживаю ни одну из жизней, я просто нахожусь рядом и наблюдаю. Поэтому я — это ты, и в то же время — нет. Считай… что я твоя вторая личность с хорошим воображением и логикой, которая всегда внутри тебя.
— Но как ты смогла продумать весь мир без Макса.
— Я же говорю, я нечто большее и имею хорошие логику и воображение, а так же хорошо тебя знаю и знаю твои истинные чувства.
— Значит, ты можешь рассчитать, что будет, если я… сделаю тот или иной выбор.
— Конечно, но, — она встала с кресла, — даже от одного выбора может пойти ещё две ветви жизни и от каждой из них по две, пока вариантов не окажется тысячи или миллионы, и ты просто не запутаешься в них, сойдя с ума. Каждая минута может изменить будущее, каждое слово меняет всё, от одного движения жизнь может перевернуться и стать абсолютно другой, не смотря на твои цели и желания. Поэтому только ты должна делать выбор, — она указала пальцем на грудь, — и решения должны идти отсюда, а не от меня. Так что ты должна лишь решить, чего ты больше хочешь и пойди по этому пути, не пытаясь смотреть вперёд. Потом ты можешь посчитать его неправильным, попытаешься пойти по другому, и ты вновь ощутишь кратковременное счастье, либо можешь перетерпеть всё и вновь быть счастливой на веки. Тебе лишь надо увидеть всё удовольствие даже в недостатках.
— Перетерпеть что?
— Всё. Если ты посчитаешь свой выбор неверным, то тебе будет тяжко следовать ему, но после этого ты испытаешь счастье. Либо сразу, избегая всё это, тебе опять предстоит выбрать новую цель, и ты испытаешь счастье сразу, но ненадолго.
— То есть, если я вытерплю Макса, то буду счастлива навсегда? А если вернусь к Филиппу, то вновь буду счастлива, но временно, так?
— Понимай мои слова, как считаешь нужными.
— Нет, мне нужно знать точно.
— Алла, дорогая моя, всё зависит от тебя. Я сказала: воспринимаешь свой выбор, как ошибку, специально ища недостатки и сравнивая со всем подряд, — тебе будет тяжело. Тебе лишь надо быть уверенной в своём выборе и думать не головой, а глубже. На мгновение прожить всю жизнь, как ты умеешь, и сделать выбор. Сделав его, мы вновь встретимся, и я тебе покажу, что будет.
— Ты же сказала, что будущее рассчитать сложно.
— Поверь, я знаю тебя и знаю, какой будет результат при любом выборе.
— «Результат»? Один? — она слышала свой голос как в банке.


Суббота, 30 апреля 2016 года, Подмосковье, дом Филиппа Киркорова

 Женщина открыла глаза и начала рассматривать обстановку. Помещение она никак не могла узнать, но повернув голову, увидела Филиппа.
— Ой, прости, я тебя разбудил, — прошептал он.
— Ты… — сказала в голос она.
— Тише, они спят, — она повернула голову и посмотрела на вторую половину кровати, на которой лежали маленькие мальчик и девочка, — я решил их положить к тебе, когда они захотели спать, а Мартина положил в его собственную комнату.
— Дай мне руку… правую, — он выполнил её просьбу, — фух, нет кольца. А теперь дай левую… Пластырь на месте.
 Она наблюдала за его пальцами, а затем прижала к губам:
— Я вернулась.
— Аллусь? — она подняла на него взгляд и попыталась отодвинуться, боясь, что он её поцелует, и она вновь не сможет сопротивляться.
 Но она лишь зажмурилась и почувствовала тёплые губы на лбу. Они замерли, а она лишь широко раскрыла глаза, не понимая, что происходит. Через пару мгновений он отстранился и тихо сказал:
— Температуры нет.
— Температуры?
— Ты же помнишь, что ты упала в обморок? Люся сказала, что ты спишь. Мы боялись, что это надолго, но я вызвал своего врача и он сказал, что ты просто вымотана, но посоветовал пропить витаминный комплекс. Я боялся, что ты заболела или ещё хуже, потому что мы не могли тебя добудиться…
— А дети? — прервала она его.
— После того, как уехал врач, мы пошли гулять.
— С Люсей?
— Нет, Люся осталась с тобой. Мы пошли с Бедросом, но потом он уехал, и мне пришлось остаться с четвернёй одному.
— Одному с четырьмя? Мне даже с двумя иногда сложно бывает.
— Аллочка уже взрослая и могла сама возиться и играть с Гарри и Лизонькой, поэтому было просто. Они на полпути заснули, и пришлось их уже нести назад, — он засмеялся беззвучно, вспоминая сегодняшний день.
— Вы только что вернулись?
— Нет, уже давно.
— А что ты здесь делал?
— Лизонька проснулась, от страшного сна, до тебя не добудилась и пошла ко мне, сказав, что во сне мама её не узнала. Она так бедная напугалась, что аж заплакала. Я сейчас её принёс. Кстати, ужин уже почти готов, может, спустишься, и там уже нормально поговорим?
— Да…, а сколько времени сейчас?
— Половина пятого.
— Это я проспала…
— Шесть часов.
— Может, их уже разбудить?
— Да ладно, пусть отдохнуть.
— Ты их сильно балуешь.
— Нет, я лишь хочу, чтоб они выспались и были счастливы, — улыбнувшись ей, он вышел.
 Она ещё долго смотрела на своих детей, поправила их одежду, укрыла одеялом и приоткрыла окно перед выходом, чтобы шёл свежий воздух.
— Да, она уже проснулась… температуры нет, она в полном порядке, — разговаривал по телефону Филипп.
— Кто это? — спросила она, когда Филипп засунул телефон в карман.
— Бедрос. Он беспокоился за тебя, но уехал встретить Мари. Они скоро приедут.
— О, Алл, ты в порядке? Как себя чувствуешь?
— Всё хорошо.
— Хорошо, что Филипп тебя тогда поймал, а то к чертям собачьим сотряс был бы, и пришлось в больницу ехать. А это нам на хрен не нужно.
— Да, спасибо, Филипп, — сказала она, улыбнувшись мужчине, и тот лишь как-то по-детски натянул улыбку в ответ. На мгновение она была обескуражена такой ребяческой и доброй душе, нестареющей с годами, тепло которой ощущалось даже на расстоянии. Тут она почувствовала, как что-то коснулось её ноги, и она тут же опустила голову. Рядом стояла кареглазая девочка и протягивала ей какой-то рисунок. Она тут же опустилась на корточки:
— Что это у тебя?
— Лиза и Гарри, — она увидела на листочке двух маленьких детей рядом с высокими людьми.
— А это их мама и папа?
— Да, — женщина была со светлыми волосами и фигурой как у модели, а мужчина был выше.
— А почему глаза такие большие.
— Он в очках. Очки же увеличивают глаза, как в мультиках.
— А, да, — она вглядывалась в рисунок и заметила, что волосы девочки были немного рыжеватыми, и она была чуть выше мальчика.
 Она себя убеждала, что это просто Аллочка неправильно рассчитала рост, ошиблась с фигурой, и действительно увеличила глаза за счёт очков, но что-то внутри ей твердило «это не случайно» и в голову лез сон, её другая жизнь.
— Нравится? — спросила Алла-Виктория.
— А? Да, конечно, очень! — она улыбнулась, и в её руках рисунок так и остался. — Молодец, ты очень талантлива! — сказала Алла, погладив девочку по голове.
 Та засмеялась и смутилась, а женщина встала, и к ней тут же подошёл Филипп. Чтобы было удобно смотреть, он положил руку на её лопатки и придвинул голову к её голове.
— О, я помню, когда Лизонька одевала похожее платье, — пока они вдвоём рассматривали рисунок, Люся позвала Аллочку помочь накрыть стол.
— Ой, вспомнил одежду девочки.
— А ты посмотри, какой она тебя высокой сделала, — сказал он, немного засмеявшись.
— А Максу вообще глаза такие круглые и здоровые.
— Глаза огромные, а тело худое.
— А у тебя всё огромное, — сказала она и посмотрела ему в глаза, — и глаза, и руки, и тело, и… — она смутилась, боясь продолжать, потому что в голову полезли пошлые мысли.
— «Всё тело», — он отвёл взгляд, восприняв её слова, как пошлый, но приятный комплимент.
— Странно, что волосы у Лизоньки рыжеватые, — сказала задумчиво Алла.
— Может она увидела твои фотографии в молодости и посчитала, что она должна быть рыжей?
— Может, — она приблизила рисунок и прищурилась, затем отдалила и вновь приблизила, — а у Гарри глаза тёмные, хоть у Лизоньки и светлые.
— Да ну, — сказал Филипп и сам внимательнее посмотрел на рисунок.
— Где мои очки? — воскликнула женщина, и Филипп тут же отскочил, надел очки и вернулся к рисунку. Он полностью взял его из рук Аллы и вгляделся.
— А может, она зрачки большие нарисовала? А, нет, — Алла подошла и тоже начала рассматривать, взявшись за листок и немного накрыв пальцы Филиппа своими, — они коричневые. Ну и ладно, может, с карандашом ошиблась. Ребёнок же.
— Нет, не ладно! Посмотри внимательнее.
— Ой, да что ты так с рисунка взъелась, — он вновь посмотрел, — говорю, карие, как… и у Макса, — сказал он чуть более тихо, всматриваясь в нарисованного мужчину, — она вряд ли видела когда-то цвет его глаз. Да и в глаза Гарри тоже не стремилась смотреть.
— Но она же не могла ви… — сказала она тихо и перевела взгляд на Филиппа, который продолжал в очках рассматривать рисунок, — сними очки.
— А, что? — он так задумался, что не услышал её, поэтому она сама взяла за ободок и потянула. Она старалась делать это медленно, чтобы волосы не зацепились. Филипп даже не понял, что происходит, но потом накрыл её руку своей, а пальцами второй убрал её волосы за ухо, затем притянул лицо к себе, прильнув нежно к её губам. Оба неожиданно услышали детский голос:
— Мам, — они тут же оттолкнули друг от друга и посмотрели наверх: на втором этаже стояла сонная девочка, а из-за двери рядом с ней выходил маленький мальчик.
— Ой, там ступеньки высокие, — сказал Филипп и тут же подбежал к ним, отдав рисунок Алле. Он подхватил на руки обоих сразу и понёс вниз.
— Ты что, больной, сразу двоих таскать и к тому же по лестнице, — она тут же подбежала к ним.
— Всё хорошо, — ответил он и попытался продолжить путь вниз, — я же как-то поднял тебя до своей спальни без чужой помощи?!
— Нашёл что сравнивать: старуху и двух детей, да ещё таких маленьких.
— Ну, не надо о себе так. Я говорил о весе и о том, что в обоих случаях руки заняты, — он продолжал спускаться, вынуждая Аллу спускаться вместе с ним спиной вниз. За то время, пока они медленно шли, Гарри вновь закрыл глаза и откинулся на Филиппа, полностью ему доверившись, а Лиза лишь держалась за его плечо и сонными глазами рассматривала помещение с высоты.
 В какой-то момент Алла почувствовала, что ступеньки закончились, и поспешила немного отойти, чтобы пропустить Филиппа. Она тут же взяла на руки Лизоньку и посмотрела на Гарри.
— Он заснул, — прошептала она и вновь приблизилась к Филиппу, который тут же немного подхватил девочку, чтобы Алла освободила одну руку и поправила кудряшки мальчика. Филипп улыбнулся, увидев как тот нахмурился, а его мать тихо хихикнула.
 Они не сразу заметили открывшуюся входную дверь и отвлеклись только, когда услышали женский голос:
— Аллочка! — обеспокоенно воскликнула Мари, она быстро разулась и подошла к ним. — Как ты себя чувствуешь? Бедрос сказал,.
— Всё хорошо, — ответила Алла тихо.
— Ну и прекрасно, — женщина оглядела детей, — а где Викуся? — Аллу будто дёрнули, и перед глазами показался образ девочки.
— Викуся? — спросила она. — Алла-Виктория?
— Да.
— Она в столовой с Люсей, — ответил Филипп.
— А Мартин?
— Спит ещё, наверное.
— Пора ужинать, какой сон в такое время?! — она ушла в детскую спальню, а Бедрос с парой пакетов направился в столовую.
 Они вновь остались наедине и девочка тихо произнесла:
— Гарри, — она слегка коснулась его руки, и тот медленно открыл сонные глаза.
— Проснулся, — констатировал факт Филипп.
— Да он наверняка не спал, — сказала Алла.
— Он спал, — сказала Лизонька и Алла с Филиппом тут же повернулись в её сторону, но на девочку они так и не посмотрели, потому что-то взгляд зацепился за глаза друг друга. Только сейчас женщина начала ощущать своё положение: на руках Филиппа сидел её ребёнок, а второй был зажат между ними, горячая рука за талию прижимала к себе, так близко, что она могла почувствовать тепло его груди. Он немного приблизился, но почти сразу остановился, потому что боялся уронить детей.
— Скоро ужин, — прошептала женщина и маленькую девочку поставила на пол, — а им надо ещё ручки помыть.
— Да, конечно, — он поставил на пол Гарри, — не беспокойся об этом, я их отведу, — Филипп скрылся с двумя ребятами, держа их за руки.

 Она сидела за столом и ощущала себя почему-то лишней: напротив неё сидел Филипп, рядом — Люся, которая иногда убегала, чтобы следить за детьми; во главе стола — Бедрос и рядом с Филиппом — Мари. Остальные места были пусты, потому что дети убежали играть. За столом сидела большая семья, в которую Алла не входила, поэтому она чувствовала себя неуютно.
— О, да, я помню этот концерт, — сказала Мари, — боже, я потом буквально сразу после концерта испортила причёску.
— А я испачкал штаны, поэтому пришлось покупать новый костюм, хоть и тот мы купили всего за пару дней до концерта.
— Если вспомнить все нелепости в тот день… — сказал задумчиво Филипп, — я забыл, что у меня была встреча с Непомнящим. Он потом так обиделся на меня… И поэтому в этот же день запланировал встретиться с труппой мюзикла, но и про эту встречу тоже забыл.
— А у тебя Алл?
— А? — она как будто очнулась от своих мыслей.
— У тебя случались казусы в тот день концерта?
— Какого концерта?
— Ну, когда мы вчетвером пели.
— А…, а почему именно казусы?
— Ну, просто пошла о них речь…
— Я помню, — тут же начала домработница, — как она не могла весь день найти Арлекина и чуть ли с ума не сошла, пока не вспомнила, что он был в шкатулке. Вы даже представить себе не можете, как она выглядела из-за этого волнения: и кричала, и рвала, и метала, и плакала, и…
— Люся! — воскликнула тут же Алла.
— Ну, сама же не смогла вспомнить, а я помогла.
— Я, бывало, так же: что-нибудь вроде потерял, а потом оно оказывается в руках, — сказал Бедрос.
— В жизни всё находится рядом, — начала Мари, — и не надо никуда бежать или искать. Достаточно просто посмотреть, что находится рядом, — Алла по её словам тут же посмотрела перед собой и увидела Филиппа, который сделал то же самое.
 Прозвучала шутка и сразу три человека засмеялись, а Филипп неотрывно смотрел на Аллу. «Что такое?» — спросил он одними губами, а она лишь помотала головой.

 Уже было темно и Алла, посмотрев на часы, тут же поднялась из-за стола:
— Ой, нам уже пора.
— Да? Жаль, — сказала Мари, — не часто видимся.
— Как-нибудь встретимся, не далеко же живём.
— Я вас подвезу, — тут же подскочил Филипп.
— Не стоит, я вызову водителя.
— Да ладно тебе. Я уже готов.
— Ладно, — сказала она усмехнувшись.

 Когда машина медленно отъезжала, у входа стояла семья Киркоровых с Люсей, и они дружно махали руками.
— Я и не думала, что так задержусь, — сказала Алла после минутной тишины.
— Да… я всё не могу перестать думать о твоём здоровье. Ты помнишь, как ты упала?
— Помню, как стало слишком больно, будто что-то ударило в грудь и иголочками раскатилось по телу.
— Ты что-нибудь видела, когда была без сознания?
— … да, — сказала она, немного помедлив.
— Сон?
— Да.
— … Не расскажешь про что? — выдержав секундную паузу, спросил Филипп.
— Как ты догадался? — саркастически ответила она, и в машине после этого повисла тишина.
 За их спинами были иногда слышны детские разговоры, Алла изредка молча поглядывала на них, и, когда они более-менее стихли, Филипп нарушил тишину:
— Думаю, нам стоит обсудить… я даже не знаю, как это назвать.
— Филь, я тебе уже сказала: не бери в голову те слова, которые я произнесла. Я просто ошиблась.
— Ты выбрала его.
— Нет, я выбрала семью и детей.
— Но…
«Со мной ведь тоже будет семья, и даже больше!» — пролетела кричащая мысль в голове Филиппа.
— А ладно, — закончил он, не пожелав перечить ей.
— Я поняла это во сне. Мне объяснили, как получить счастье.
— Ясно.


Тот же день, деревня Грязь, Замок Максима Галкина

Машина заехала во двор, но никто не хотел из неё выходить.
— Получается, что мы теперь просто друзья? — задал вопрос, смотря куда-то вперёд, Филипп.
— Да. Как и совсем недавно.
— И наша женитьба отменяется.
— Да, — Алла ответила чуть тише.
— Я больше не смогу тебя коснуться или обнять чуть нежнее дозволенного.
— Да, — её голос почти пропал.
— Перед тем, как мы поставим окончательную точку, я бы хотел получить кое-что на прощание, — он повернулся к ней и взял за подбородок.
 Она не сопротивлялась, когда он начал привлекать её к себе и в последний момент закрыла глаза. Её губ коснулись горячие губы Филиппа, и она немного вздрогнула, почувствовав в этом поцелуе много горечи и в то же время сладости последнего поцелуя, понимая, что они должны насладиться моментом. Киркоров только попытался отстраниться, как Алла тут же схватила его и прижала к себе. Она сама пыталась углубить поцелуй, но Филипп взял инициативу в свои руки, запустив язык в женский ротик. От желания и какой-то жажды самого мужчины Алла прикусила его язык, от чего тот тихо промычал и схватил её за волосы. Из-за этого, действо набирало больше уже животных характер, даже послышалось какое-то рычание.
 Поцелуй длился уже несколько минут и становился всё слаще, горячее, что были слышны причмокивания, тихие стоны, сбивчивое дыхание друг друга, которое стало единым на двоих. Руки сжимали одежду партнёра, его волосы; пальцы пытались пробраться к коже и поцарапать её, желая подарить глубокие следы. Даже губы хотели переместиться на тонкую кожу и оставить след, который будет через какое-то время бардовым. Зубы хотели раскусить губу человека, дабы язык смог почувствовать вкус металла, чтобы стать чуть ближе кровью.
 Спустя некоторое время, Филипп сделал поцелуй более нежным, а затем и вовсе прервал его и уткнулся лбом в лоб. Алла лишь сильно сжимала в руках его волосы и немного дрожала.
— Тише, — зашептал он, стирая со скулы влажную дорожку, — не надо плакать, — он поцеловал её в лоб, — я люблю тебя.
 Она лишь сильнее заплакала, схватилась за его воротник и уткнулась лбом в его грудь:
— Я тоже тебя люблю, — он обнял её, поглаживая волосы.
 Только, когда она успокоилась, он вышел из машины, чтобы достать маленьких мальчика и девочку, пока примадонна поправляла макияж и причёску. Когда он взял на руки сразу двоих, они молча вошли в замок, где их встретили две няни.
— Добрый вечер, Филипп Бедросович.
— Добрый, — ответил он, улыбаясь и передавая двум женщинам детей.
 Через пару мгновений он вновь вышел:
— Ты же приедешь завтра на праздник? — она ощутила-дежавю от его слов.
— Да, конечно.
— Тогда до завтра.
— До завтра.
 Сон вновь засел у неё в голове, и она вспомнила свои слова «я знаю, какой будет результат при любом выборе». Алла стояла ещё некоторое время на месте и ушла наверх, когда нянечки уже уехали на лифте. «Я встречусь с ней и узнаю, какой будет результат» — подумала она.


Воскресенье, 1 мая 2016 года, деревня Грязь, замок Максима Галкина

Алла ехала в поезде, наблюдая, как за окном пролетают города. Тут она заметила, что впереди рельсы обрываются, но затем продолжаются и она решила прождать, пока поезд проедет по голой земле. Началась несильная вибрация, но затем поезд остановился. Она в небольшом недоумении подошла к двери и тут она сама открылась и в вагон вошла Алла:
— Думала без меня уехать? — сказала та и прошла мимо вглубь, плюхнувшись в какое-то кресло. — Присаживайся, — она указала на кресло напротив, — чего стоишь?
— Я хотела с тобой встретиться, — начала Алла, когда опустилась в кресло, как ей и сказали.
— Я же говорила, что приду.
— Ты говорила, что покажешь, что будет дальше.
— Я тебе показала.
— В смысле?
— Ты же понимаешь, что ты во сне?
— Ну, да, иначе бы я с тобой не встретилась.
— Ну, так, ты понимаешь, что только что было?
— Да.
— Вот, запомни. А теперь, скажи, зачем ты хотела со мной встретиться?
— Ты говорила, что при всех поворотах итог будет один.
— Неужто ты хочешь услышать, что будет в конце? — она хитро улыбнулась.
— Да.
— Понимаешь, я вижу, что будет в самом конце, но откуда начнётся это, зависит от тебя, так что, если я расскажу, что будет, — это ничего не даст.
— Самый конец? То есть перед самой смертью?
— Именно, — от этого ответа Алла немного поникла, но затем уверенно сказала:
— Не важно, скажи, что будет.
— Ну, во-первых ты будешь счастлива, а рядом с тобой будет Филипп, но… — она сделала паузу, чтобы ещё хитрее улыбнуться, — он будет рядом с тобой вживую или в твоих мыслях — я не знаю. Когда это случиться — я тоже не могу сказать.
— Рядом будет Филипп? Но мы же…
— Да, ты решила остаться с Максом, но Филя-то всегда рядом и вы венчаны, не забывай о вашей клятве. Кусочек его души всегда находится в тебе, а кусочек твоей души — в нём. Порвать эту связь невозможно. Так что, как это всё не меняй сейчас — в последний момент он будет рядом.
— А эти «испытания»… сколько они могут продолжаться?
— Не бойся, они скоро закончатся. Ты много страданий пережила, очень много, и, по-моему, достаточно. Правда, …
— Что?
— Ты поступила не совсем правильно, потому что не понимаешь, что происходит.
— В смы…
— Когда начались так называемые «испытания»?
— Ну… я думаю, пару лет назад.
— Нет. Пару лет назад началось выстраивание, последняя стадия, восстановление.
— Но…
— Сами мучения твои начались давным-давно. Это были, так сказать, проверки: разлюбите друг друга или нет. Например, с Николасом ты просто не вытерпела и посчитала этот брак, как вынужденный. С Сашкой… я даже не помню, какие чувства ты к нему испытывала. Женя… о, этот человек, которого ты обожала…это был третий человек, которого ты так любила, потому что первой была Кристинка, а второй Алина. Но он поддался сладости запретного плода и вы ничего не пытались восстановить. Да к тому же чувства любовные у тебя к нему уже пропали, ведь появился Филечка. Он залечил душевную рану и наполнил собой всю тебя, но всё началось чуть раньше. Где-то в конце 80-х.
— Я была с Женькой. Я должна вернуться к нему?! — в недоумении воскликнула Алла.
— Нет, — усмехнулась другая, — я же говорю, к нему у тебя чувства угасли, значит, всё закончилось. Но к одному человеку ты до сих пор тянешься, как и он к тебе, и в этой ситуации чувства тёплые, нежные. Между вами до сих пор есть отношения, и вы никак не можете покинуть жизни друг друга… чем раньше ты всё поймёшь, тем раньше закончатся все испытания и твои страдания. О, моя станция! — подскочила женщина.
— … — Пугачёва пыталась что-то сказать ей, но словно онемела.
— Пока-пока, — махала та ручкой, выходя из вагона.
— Но…

— Но поезд же не ехал, — сказала она уже вслух, но только потом поняла, что разговаривает во сне и тут же открыла глаза, поднимаясь с кровати. «Запомни» — пролетело в её голове, и тут она вспомнила, что шло до разговора. Она подпрыгнула с кровати и побежала в библиотеку.
 «Вроде, я его там видела» — думала она. Наконец, она добежала до книжных полок.
— Привет, — воскликнула она, поцеловав читающего мужа в щёку.
— Привет, — тот немного обескуражено поправил задетые очки, смотря на жену, — ты что-то ищешь?
— Тут просто такой сон приснился, — она читала названия книг, прищурившись, и пыталась найти нужную, — я хочу прочитать его значение.
— Тебе нужен сонник? — он посмотрел наверх, разглядывая с расстояния корочки книг.
— Да.
— Сейчас посмотрим, — он отложил своё чтиво и полез на стремянку, — так, сонник, сонник, сонник… — бормотал он себе под нос, оглаживая книги пальцем, — нашёл. Тебе какая буква нужна?
— «П»… «Р»…
— Они как раз в одной, — он тут же начал высовывать одну книгу, поддев её за корочку.
— А ты можешь все достать? Ну, пожалуйста, — Максим, увидев, как женщина мило сложила руки на уровне груди, подняла бровки домиком и немного присела, улыбнулся и сжалился.
— Ладно, но ты помоги мне.

 Уже через пару минут она перелистывала страницы, ища нужное слово: «По… Поезд… Поезд… Движение вперёд… развитие… ваши планы идут вперёд… рельсы! — она вновь начала листать страницы. — Обрываются… препятствия… значит, мой ход к цели остановится, когда я попадусь на препятствия и я не смогу идти дальше… потому что поезд так и не поехал». Она медленно сняла очки и посмотрела на спускающегося Максима, который заканчивал разговор по телефону:
— Да, давай, — он положил телефон в карман и направился в сторону примадонны, — Буль, я сейчас уеду и смогу вернуться только ближе к празднику. Как только я прибуду — сразу же поедем, но я надолго не останусь в кафе, потому что надо будет в Москву смотаться. Надеюсь, хотя бы к 11 вечера вернусь.
— Ужин на тебя оставлять?
— Не стоит. Я где-нибудь перекушу и как только вернусь, сразу спать лягу.
— Хорошо, — она встала из-за стола и подошла к Максиму, который был недалеко от неё и остолбенел, ожидая, что она сделает.
 Она лишь подошла, привстала на носочки, зацепившись за плечо Максима, за счёт чего он немного опустил голову и получил поцелуй в губы. Он был такой детский и продлился пару секунд, но оставил за собой неизгладимый след на лице Галкина, который ошарашенно смотрел на свою жену. Затем она поцеловала его в лоб и теперь губы оказались прижаты к нему чуть дольше.
— Удачной работы, — сказала она, когда отстранилась, и Максим заметил, как она опустила глаза, в которых виднелась грусть и всё же она улыбалась, и улыбка не фальшивая.
 Когда она уже скрылась в другой комнате, он впустил в свою голову мысль: «прощается?..».


Тот же день, Подмосковье

 Алла ехала и размышляла о разговоре: «конец 80-х… Серёжка? Да не, бред какой-то… Вовка? Точно нет. Филипп… — на этом поток её мыслей временно остановился, — если вспомнить, я его сначала сама отталкивала, но потом мы всё равно венчались… ссоры, гастроли гигантские… ведь с ним я могла порвать все свои связи, когда он накричал на Ароян, когда его обвинили в избиении Яблоковой, когда ушёл к сектантам, а теперь… я ношу у сердца напоминание о нём. Неужели Максим — последние „мучения“, и я…» — тут её размышления остановились окончательно, и женщина с улыбкой смотрела в окно.
 Примадонна с какими-то эстетическим удовольствием и волнующим чувством ждала, когда остановится машина, и она сможет выйти. Её желание исполнилось, когда увидела за окном, как Филипп, стоящий на крыльце оборачивается и с улыбкой на лице идёт в её сторону. Он сам открывает дверь машины и подаёт руку. Она тут же протягивает ладонь, хватает юбку, чтобы та не испачкалась о порожек и не оказалась у неё под ногами, и встаёт с сиденья, не сдерживая улыбку, которая уже заставила её приоткрыть губы и слегка разъединить зубы, будто желая произнести какие-то добрые слова. Она встала перед ним в полный рост и только через пару секунд дверца захлопнулась.
— Аллусь, я рад, что ты приехала, — он взял её за плечи и нагнулся поцеловать в щёку, как вдруг услышал её шёпот:
— … меня.
— Что?
— Обними меня, — сказала она более чётко, но он застыл, — обними, — и его руки легли сначала на лопатки, а затем опустились на талию, огладив спину.
 Из-за такого положения он смог поцеловать её только в заднюю часть шеи, из-за чего Алла шумно выдохнула и, не контролируя тело, уткнулась в его шею, взявшись руками за плечи, а затем скользнула по ним, положила руки на шею, тут же немного отстранилась и поцеловала его в щёку. Филипп ошарашенно раскрыл глаза:
— Ты же это хотел сделать? — шепнула она на ухо.
— Немного промахнулся… — дыхание продолжало опалять шею, и Алла прерывисто втянула воздух, уткнувшись лбом в плечо, чуть сильнее схватила его руками, чтобы подождать некоторое время и не упасть, хоть она и знала, что не упадёт и если что, то её поймает Филипп, но появился шанс обнять его крепче, и она стремилась им воспользоваться.
— Только помолчи ещё несколько секунд, — он, следуя её словам, уткнулся в плечо, но через пару мгновений медленно поднял голову и оставил поцелуй на шее, затем следующий. Он попадал чётко по эрогенным зонам, из-за чего она обмякала телом, а руки только крепче хватались за его одежду, её дыхание сбивалось, и мужчина чувствовал тепло на плече.
 В какой-то момент Филипп остановился, отстранился, поддерживая женщину, и посмотрел ей в затуманенные глаза:
— Аллусь, — сказал он шёпотом и тут услышал сзади смех:
— Аллунчик! — воскликнул их общий знакомый и подошёл сзади Филиппа.
 Женщина ещё медленно соображала, поэтому, только когда Филипп отошёл, обнимая её за плечи и наряду с этим поддерживая от падения, она поняла, что появился третий человек. Она тут же начала играть радость от встречи, но на лице всё равно была немного видна какая-то усталость. Она поцеловала мужчину в щёчку, а Филипп отошёл от них, чтобы предложить водителю Аллы остаться и тот согласился, только с условием «без алкоголя». И на заднем сиденье Киркоров заметил Максима. Филипп тут же вернулся к женщине, он встал сзади, ожидая, когда закончится разговор.
— Да, я скоро подойду, — сказала Алла и мужчина направился внутрь, а она, закончив свою роль расслабилась и покачнулась. Филипп тут же подхватил её и прижал к себе, чтобы она стояла более-менее ровно.
— Нам надо будет поговорить.
— Да… — глухо ответила она.

 Они сидели на диване, и он просто не удержался, чтобы не сделать с ней пару фотографий. Он был очень счастлив, находясь рядом с ней и понимая, что между ними дружеские отношения, и руку, которую он уже потянул, чтобы приобнять женщину за плечо, тут же согнул в локте. Алла ощущала такое же счастье и спокойствие. Он сделал всего один кадр, и он получился удачным, потому что счастливая женщина всегда красива и не нужны повторные снимки.
 Они уже готовы были начать разговор: Алла докурила сигарету, а Филипп пообщался со всеми знакомыми:
— Аллусь, я не могу понять, что между нами? Кто мы… — он понял, что разговоры гостей поблизости будут их сбивать, поэтому он встал и подошёл к одному официанту:
— У вас есть место, где можно уединиться?
— У нас есть кальянная комната. Я могу Вам её открыть.
— Отлично, — с улыбкой ответил он и направился к Алле, а официант отошёл к бару, чтобы взять ключ.
— Приходи ко мне через пять минут, — произнёс он шёпотом на ушко примадонне и последовал за официантом и, перед тем, как войти в комнату, Филипп тихо сказал ему: — отвлеките гостей.
— Хорошо, — ответил тот и отошёл к своим коллегам.
 Алла отсчитала чуть более пяти минут, после того, как захлопнулась дверь, и направилась в её сторону, пытаясь привлечь к себе как можно меньше взглядов. В последний момент, ей уже было не важно, видел ли её кто-нибудь, когда она входила. В комнате со слабым освещением в полумраке сидел Филипп. Она почти не различала обстановку, после светлых тонов перед глазами. Он подскочил и быстро направился к ней, положил руку на лопатки, а второй взял под локоть:
— Присаживайся, — сказал он, подводя её к дивану, а сам плюхнулся в кресло, — Алл, скажи мне, кто мы друг другу?
— А как ты считаешь?
— Я полагал, что мы друзья…
— Хорошо, называй это дружбой. Называй это как хочешь — отношение не изменится. Ты же меня любишь не как друга, верно?
— Да… к чему ты клонишь?
— Я просто хочу сказать, что, как не называй эти отношения, а они будут лишь отражать твою любовь ко мне. Я не хочу идти против твоих мыслей, желаний, а лишь хочу стоять рядом. Это дружба? Пусть это будет дружбой.
— Это дружба, да?
— Да.
— … Аллусь, объясни мне: ты сказала мне и уже не первый раз, что между нами ничего не будет, и всё же ты позволяешь мне коснуться тебя?! Как же Макс?
— Он не даст мне жить. Но ты обещаешь, что всегда будешь рядом?
— … обещаю.
— И перед смертью?
— Я… почему такие пугающие вопросы? Ты же знаешь, что я всегда рядом. И почему Макс не…?
— Я просто знаю это… — ответила она на его не законченный вопрос, — раз ты будешь рядом даже перед смертью, то почему не хочешь быть ещё ближе, начиная с сегодняшнего времени?
— Аллусь, — он взял её руку и, улыбнувшись, поцеловал, — тебе не важно название наших отношений, потому что ты хочешь, чтобы мы были рядом, но для всех — друзьями. Но мне — не важен истинный статус отношений. Пусть мы будем любовниками, друзьями, супругами — я буду всегда рядом. Ты ведь хочешь, чтобы я тебя касался, но хочешь, чтобы это было для нас и для всех дружбой? А я хочу, чтобы отношения соответствовали их названию. Поэтому, — он поднялся с кресла и встал перед ней на одно колено, продолжая держать руку, — ты согласна быть со мной друзьями?
— Да, — с небольшой улыбкой ответила она.
— Ты согласна быть моей любовницей?
— Да, — теперь уже немного тише и небольшим непониманием произнесла она.
— Ты согласна быть со мной…?
— Да, — словно заведённая перебила его Алла, не теряя улыбки.
— И в горе и в радости?
— Да… — совсем тихо и смущённо прошептала она.
— Ты будешь моей женой? — после последнего вопроса в комнате повисла тишина, а улыбка с лица Аллы пропала, она теперь смотрела на мужчину с каким-то испугом.
— Я… я же ещё замужем… — неуверенно сказала она.
— Это не важно. «Да» или «нет»?
— Это… — она не могла никак произнести: в голове голос кричал одно короткое слово, а она сама себя останавливала.
— Ты меня любишь? — она нагнулась и попыталась поцеловать его в лоб, но Филипп, на её удивление, отстранился:
— Алл, я хочу услышать твоё согласие или отказ на то, что мы будем ближе.
— «Отказ»… — для себя повторила женщина.
— Это твой ответ?
— Нет! — испуганно сказала она, положив руки на плечи Филиппа, словно боясь, что он может уйти.
— Тогда скажи, ты меня любишь или нет? Сделай мне такой ещё один подарок на день рождения.
— Я… — она запнулась, — подарок будет, если я скажу «да». Или ты хочешь услышать правду?
— Я хочу услышать правду, — она перевела руки на его шею, немного нагнулась и улыбнулась.
— Тогда дарю тебе ещё один подарок: «Да», — он ответно потянулся к ней, задав последний вопрос:
— Тогда ты выйдешь за меня?
— Хочешь ещё один подарок?
— Хочу правду.
— Тогда я скажу тебе «Нет», — она улыбнулась ещё шире, — слишком много сладкого за последние дни.
— А если правду? — он шептал ей уже в губы.
— Я тебе уже когда-то давно отвечала на этот вопрос, а ответ такой же и остался.
 Она почувствовала на своих губах лёгкий поцелуй Филиппа. Это прикосновение не возбуждало, а лишь дарило какое-то ощущение лёгкости и нежности, словно они пытались скрыть всю страсть, но у них не получается, поэтому они решают «потушить» огонь медленными и лёгкими поцелуями.
 «Словно в церкви, сдерживаем себя, — подумала Алла, — пытаемся перед кем-то показать себя невинными. Это Тебе! Ты видишь? Как Ты и хотел. Только теперь не позволяй мне совершить ошибку, как и ему. Мы грешники, а Ты прости нас за это. Мы не сдержали обещание, данное перед Тобой и, под властью людских проблем, нарушили его став грязными. Это уже не исправишь, но позволь нам хотя бы заслужить твоего прощения или попытаться следовать клятве вновь. Можешь наказать нас, но не делай нить между нами тоньше, ведь Ты знаешь, как мы страдаем из-за этого» — Алла, произнося в голове обращение к Богу, даже не понимала, что такие же слова звучат в голове её мужа.
    Комментарий к Часть 6
    * Ф. Шуберт - &quot;Серенада&quot; (Песнь моя летит с мольбою...);
Сказка Льва Толстого &quot;Котёнок&quot;.

