***********************************************************************************************
Three parts dead
https://ficbook.net/readfic/3704684
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор:  LolaBleu
Переводчик: Homba (https://ficbook.net/authors/1271859)

Беты (редакторы): evamata
Фэндом: Рот Вероника «Дивергент»Персонажи: Трис/Тобиас

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, POV, ER (Established Relationship), Первый разПредупреждения: Нецензурная лексика, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  238 страниц
Кол-во частей: 23
Статус: закончен

Описание:
Его прикосновения нежны, любопытны, вопросительны, когда руки скользят выше и выше, и пальцы оказываются у моей груди. Они все еще там, когда я чувствую себя открытой, потому что рубашка совсем распахнулась, обнажив мое нижнее белье перед ним, и все, о чем я могу думать, это о том, какая я маленькая… и как он должен хотеть, чтобы я такой не была.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== 1 ==========

Бояться любви — значит бояться жизни,
а кто боится жизни, уже на три четверти мертв.

© Бертран Рассел

Антисептик. Кровь. Пот.

Я чувствую эти запахи, сидя на неудобном пластиковом стуле рядом с Кристиной. Вокруг нас постоянно шуршат голоса, и если закрыть глаза, можно прикинуться, будто я вернулась в Дружелюбие, собираю яблоки и слушаю, как ветер шелестит листьями вокруг. Но когда я вдыхаю, мой нос ощущает человеческое зловоние, и я вспоминаю, что мы в Бесстрашии, в лазарете, в окружении ходячих раненых.

После штурма штаб-квартиры Эрудиции было достаточно жертв, но борьба, которая после вспыхнула между Афракционерами и всеми остальными, была гораздо более кровавой, и не последнюю роль в этом сыграло то, что всё оружие было у них. Этого было достаточно, чтобы загнать в тупик. Когда мы расстались с Эвелин в последний раз, лишь малая часть вопросов была решена.

Эрудитам и Бесстрашным-предателям нельзя доверять, с чем мы согласились. Эрудиты были прикованы к их штабу, охраняемые Афракционерами и верными Бесстрашными. Единственное, что им позволено было делать — это исследование и производство лекарств и сельскохозяйственных добавок. Предатели Бесстрашия были временно отправлены в Дружелюбие, чтобы помочь с продуктами, также под совместной опекой верных Бесстрашных и Афракционеров, и, наверное, больших доз сыворотки умиротворения.

Полагаю, мне повезло, что я здесь по своему выбору, или что я вообще здесь. Я могла бы быть мертва. Не секрет, что Эвелин презирает меня, и единственной причиной, по которой она дала мне выйти из штаб-квартиры Эрудиции, был Тобиас; что по ее воле я была бы заперта в клетке, как и мой брат, была бы мертва. Но нет. Я могла бы быть одна, но это не так. Знаю, что не заслуживаю дружбу Кристины, и это больше, чем все, что у меня есть — то, что я сижу рядом с ней, ощущая себя напряженной, пока мы ждем.

Встревоженная женщина в форме медсестры машет нам, призывая вернуться. Кристина следует за ней без колебаний, а я не могу не чувствовать себя некомфортно от всего этого. К тому моменту, как мы удаляемся от толпы в зале ожидания, я понимаю, почему: мне стыдно. Где-то глубоко во мне есть маленькая Отреченная, а она порой может быть немного субъективной, несмотря на лучшие намерения.

***

Диспетчерская все еще в состоянии хаоса. Я осторожно пробираюсь между проводов и частей компьютеров, мусора на полу в заднюю часть, где видно голубое свечение мониторов, формирующее тень в форме Тобиаса.

Сейчас он выглядит старше. На его лице обозначились линии и мешки под глазами, которых не было всего несколько недель назад. Он не смотрит на меня, когда я сажусь рядом, но берет меня за руку, и после всего, через что мы прошли, это маленькое действие — приветствие и заверение сразу.

— Как прошел день? — спрашивает он, потянувшись за чашкой кофе и бутербродом, которые я принесла, потому что он был слишком занят, чтобы пообедать со всеми.

— Хорошо, Кристина все же учила их стрелять. — Я по-прежнему не могу справиться с пистолетом без паники.

Больше не было Правительства, и фракций тоже не должно было быть, но, когда пыль улеглась, верные Бесстрашные вернулись в Яму, сопровождаемые примерно половиной остальных Отреченных и всеми перебежчиками Эрудиции. За чужими спинами не спрячешься, и мы с Кристиной учили их воевать. Это было ценой их пребывания здесь.

— Будет лучше.

Надеюсь, он прав.

— Я могу что-нибудь сделать, чтобы помочь? — спрашиваю я, пытаясь сменить тему.

— Да, — он достает маркер и лист бумаги, покрытый строками букв и цифр. — Каждый диск, что я передам тебе, отметь в соответствии с перечнем.

— Зачем?

— Записать данные.

— Весьма загадочно. Потрудишься объяснить?

— Эрудиты любопытны.

— Ты говоришь так, будто это плохо, — бормочу я.

И хотя я знаю, что он устал — исчерпан морально и физически — он поворачивается и улыбается мне.

— Это не так. Ты правда хочешь об этом знать? — он машет вокруг, показывая сервера на стойках и ряды экранов.

— Вообще-то, хочу. — Если я отвлекусь, смогу удержать реальность от падения на меня. Сейчас даже книга о гидропонике, которой восторгается Калеб, кажется чем-то увлекательным.

— Как много ты знаешь о компьютерах?

— Немного, — честно отвечаю я.

— Ладно. Каждый компьютерный терминал в Бесстрашии имеет достаточно памяти лишь для запуска операционной системы. Когда ты заходишь со своим логином и паролем, на самом деле ты обращаешься к серверу, где все хранится. Любые файлы, которые ты сохранишь, история о том, что ты делала в это время, хранится там. Файлы большинства людей не шифруются, и, как администратор, я могу получить к ним доступ.

Приятно видеть Тобиаса таким, как сейчас; это напоминает мне то утро в гостиной у Маркуса, утро после того как мы бежали из Эрудиции. Его глаза сияющие и любопытные, и даже если я не слишком ценю работу с компьютерами, я могу оценить, как компьютерная головоломка перед ним облегчает то бремя, что он нес неделями.

— Но эти файлы меня не касаются. В смысле, я написал программу, которая их находит по совпадению с каким-нибудь ключевым словом, но об этом знали лишь люди, бывшие в курсе происходящего с Эрудицией, Максом, Эриком и другими Лидерами. Я сказал перед войной, что взломал свои файлы, помнишь?

— Да.

— Вот. Так теперь, когда я взломал файлы и расшифровал их, я сохраняю их на диски.

— Зачем?

— Несколько причин: например, я хочу знать, что они сказали Эрудитам. С другой стороны, теперь мы знаем, что сервера — вместе с серверами других фракций — связаны с компьютерной системой Эрудитов.

— У них больше нет системы.

— Гипотетически.

Полгода назад я бы сказала, что он параноик. А теперь…

— Но даже если у них ее нет, я не хочу давать кому-то еще доступ к нашей информации. Как только я сохраню данные, я отключу кабели, соединяющие нас с общегородской системой.

— Так почему ты удаляешь все данные? В смысле, если они не будут связаны с остальной системой, мы будем в безопасности, верно?

— Да, должны.

— Но?

— Но есть вероятность, что отключение вызовет программу, которая сжигает все данные в любом случае. — Он тянется через меня, включая другой монитор, заполненный строками кода. — Не знаю, что это, но знаю, что его не должно быть. И еще знаю, как она попала в эту систему и что воспроизвела себя на всех наших серверах и терминалах.

Лоб Тобиаса прорезают борозды, и я могу практически видеть вращение шестеренок за его взглядом.

— Я еще ничего не сделал, она все еще там, ожидает, и это беспокоит меня. Даже если она ничего не сделает, когда я отключу нас, я написал программу, которая повредит все данные на наших серверах, полностью уничтожит их. После того, как это будет сделано, я создам новую замкнутую систему.

— Ты потрясающий, ты в курсе?

Он морщится, качая головой.

— Нет. Если бы я был таким, как ты думаешь, я бы понял, что Эвелин ненамного лучше Маркуса.

Я не знаю, что сказать, поэтому молчу. Наши отношения бывали и получше, но осталось еще много того, о чем мы не будем говорить. Это одна из них.

Он прочищает горло.

— Так… Где ты была? Я не видел тебя на обеде.

— Ох, м-м-м… я… э-э… ходила в лазарет с Кристиной.

— Все в порядке? Плечо все еще беспокоит?

Я кусаю губу, не зная, как сказать ему, зачем я там была, даже если хочу. Мое молчание не остается незамеченным.

— Что?

Я чувствую обжигающий румянец на щеках.

— Мы с Кристиной хотели получить противозачаточные, — бормочу я, глядя на свои колени, боясь смотреть куда-либо еще.

Он долго ничего не говорит, а когда решается, его голос осторожен.

— Я не знаю, что сказать, Трис.

— Ты не обязан ничего говорить. — Я глубоко вздыхаю. — Кристина просто не хотела идти одна, и я подумала… Ну, я подумала, что это будет хорошей идеей, когда мы, в конечном итоге… когда мы…

— Эй, ты не должна мне объяснять. Я думаю, что это было мудро. Со всем тем, что творится прямо сейчас… — он качает головой. — Дети — это плохая идея для кого угодно.

Я выдавливаю неловкую улыбку. У нас до сих пор не было близости; мы лишь подобрались к этому недавно в Дружелюбии. Но в один прекрасный день мы дойдем до конца, я надеюсь, и он прав: дети — плохая идея в хаосе, окружающем нас.

— А кто с Кристиной… — он начинает, но резко обрывает себя.

— Что?

— Ничего. Не мое дело.

— Юрайя, — отвечаю я на его немой вопрос.

— Они быстро оправились после Уилла и Марлен, — сухо произносит он.

— Это не так, — я осекаюсь.

— А как тогда?

— Им больно, — говорю я, прежде чем могу остановиться. — Это позволяет им забыть о боли на некоторое время. Это так отличается от работы здесь с рассвета до заката, когда ты так устаешь, что бьешься головой в подушку каждую ночь? Или от всех тех людей, что пьют, пока не расползутся по столу в кафетерии? Мы все просто ищем способ забыть то, что пережили, хотя бы и временно. Это их способ, и не нам судить.

Но мы осуждаем, оба, хоть и немного, потому что мы всего лишь люди.

И часть меня знает, что это все моя вина. Рядом с нами было — есть — так много трагедий, но я могла бы спасти Уилла и Марлен; я могла бы спасти Кристину и Юрайю от горя их утраты.

Мы сидим в тишине, он стучит по клавиатуре и протягивает мне диск, небрежно строча каждые несколько минут. Я стараюсь подавить чувство вины и сосредотачиваюсь только на поставленной задаче.

Через несколько часов между нами стопка дисков. Тобиас трет глаза, потягивается и, наконец, встает.

— Смотри на экран и скажи мне, если что-нибудь случится, — говорит он и исчезает за серверной стойкой.

Я слышу, как он возится, ругаясь себе под нос, как он всегда делает, когда собирается с мыслями.

— Что-нибудь изменилось?

Экраны передо мной выглядят так же, как минуту назад.

— Не-а.

— А сейчас?

— Ничего.

— Ничего, как «сейчас ничего», или ничего, как «без изменений»?

Я закатываю глаза.

— Без изменений.

— Хорошо, — говорит он и садится рядом со мной снова, начиная печатать. — Вот так, — он вставляет другой диск в компьютер, и на его лице появляется улыбка.

— Подожди.

— Что?

— Медицинская документация. Она тоже была на серверах?

— Да, но лазарет ведет бумажные копии на случай, если система выйдет из строя.

Ругаю себя за глупость. Конечно, ведут. Я же заполняла страницы и страницы документов, когда была там раньше.

Я смотрю, как Тобиас развязывает цифровой Армагеддон с помощью нажатия нескольких клавиш. Он выглядит удовлетворенным.

— Сколько времени это займет?

— Несколько часов. К тому времени, как все проснутся, все уже будет сделано.

— Вот почему ты делаешь это среди ночи? — сейчас, должно быть, около полуночи, но мы в комнате без окон, где вечно ночь, так что трудно определить время.

— Да. Я точно не хочу, чтобы кто-то узнал, что я делаю, пока не станет слишком поздно.

— Кто об этом знает?

— Я, ты, Тори и Гаррисон — единственные.

После того как он удовлетворился работой программы, он тщательно подбирает диски, берет их в одну руку и берет мою руку другой.

— Пойдем, пора спать. У меня завтра еще один долгий день.

Он запирает за нами дверь; у него сейчас единственный ключ. Когда мы идем по коридору, я стараюсь не смотреть на то место, где умер мой отец, но оно болезненно притягивает взгляд. Кто-то смыл кровь, и яркий чистый участок так контрастирует с темной дорожкой вокруг, что я практически думаю: уж лучше кровь.

Прежде чем я задумаюсь об этом слишком надолго, мы в лифте; через пять минут мы уже открываем дверь квартиры Тобиаса. Пространство сейчас очень ценится, так что, когда мы вернулись, я переехала к нему. Это изменило только две вещи в его комнате: теперь там большая кровать, и мое мыло рядом с его в душе. Мне это нравится.

Я люблю наш ритуал перед сном. Он целует мои губы, а потом каждую из четырех птиц, вытатуированных под ключицей, чуть дольше задерживаясь на последней. Той, что ближе всех к моему сердцу; той, что символизирует его.

— Я люблю тебя, — это три простых слова, но они говорят мне больше, чем страсть в его голосе и сильные руки, сковавшие, как сталь, мои бедра.

Мы оба знаем, что живы временно, в лучшем случае. Война почти доходит до точки кипения, и что-нибудь может сломить хрупкое напряжение, похоронив нас в этом. Мы едва не потеряли друг друга, и это все еще может нам грозить. Может, больше не по моей или его глупости, но есть слишком много неопределенного, слишком много неподконтрольного нам, чтобы думать о будущем.

— Я тоже тебя люблю, — я плотно обнимаю его, потянув его губы снова к моим, и, когда чувствую их, я таю.

Это заставляет меня желать его. Побуждает меня хотеть стянуть его и мою рубашки, чтобы чувствовать, как его тело прижимается к моему. Хотеть отодвинуть весь мир подальше и сделать то же самое, что и Кристина с Юрайей. И хотя я пытаюсь сказать себе, что это не лучшая причина для секса с кем-то, это все труднее игнорировать.

Он отстраняется, пытаясь подавить зевок, и полностью расслабляется.

— Прости. Если я скажу, что это все не ты, а я, ты поверишь мне?

Я целомудренно целую его в щеку.

— Спи.

— Ты тоже, — бормочет он и тянет меня к себе. Его тело прижимается к моему, рука обвивает меня посередине, и я вдруг понимаю, как я устала. — Трис?

— М-м?

— Ты ходила в пейзаж страха, когда мы вернулись?

— Нет. Зачем? — бормочу я, борясь со сном.

— Мне интересно, изменился ли он, как мой. Я должен был предложить тебе пройти его, прежде чем все удалил.

Неудивительно, что ему интересно, учитывая мой сегодняшний поход в лазарет, и я бы сказала ему об этом, но я уже слишком далеко.

========== 2 ==========

Не знаю точно, в какой момент меня потянуло к Тобиасу и я сонно передвинулась — мы были друг напротив друга, когда сработал будильник, чтобы украсть еще десять минут в постели для чего-то… не того.

Может, когда он провел рукой вверх по моей ноге, согнув пальцы достаточно, чтобы оставить ожог на внутренней стороне бедра, а потом сжать его. Если нет, то, безусловно, когда он потянул меня на себя, укладывая сверху.

Наши губы голодны и требовательны, и так лучше, чем мягко и нежно, потому что мы не боимся друг друга, не боимся быть честными в том, что чувствуем или чего хотим. Когда рука скользит по моей спине, прикосновение ощущается как электричество, щекочущее и пощипывающее, вытекающее из его пальцев, освещающее каждую клеточку моей кожи, к которой он прикасается.

А потом снова раздается сигнал и разрушает все. Я стону от разочарования, когда он сдвигается, хлопая по будильнику, и тишина охватывает нас вновь. Его руки снова вокруг меня, но это отличается от того, что было минуту назад. Теперь это нежность и раскаяние.

Он целует мягкое место между моей шеей и плечом.

— Нам надо вставать, — но не ослабляет рук, в петле которых я лежу.

Я вздыхаю. Знаю, что он прав. Знаю, как это эгоистично — задерживаться, когда так много всего предстоит сделать. Но от этого не легче.

— Знаю, — бормочу я в его кожу, отражая его действия. Не отпускать его — так соблазнительно, но приходится. Его руки падают, и я ускользаю, садясь на край кровати, пока он встает.

— Будь осторожна сегодня.

— Я собираюсь в Дружелюбие, уверена, это будет опасно, — хихикаю я.

— Сейчас повсюду опасно, Трис, — говорит он, подходя к шкафу и вытаскивая одежду. — И не влипай ни в какие драки, пока ты там. Я с содроганием думаю, что с тобой будет после еще одной порции их сыворотки.

Мои щеки горят при воспоминании.

— До сих пор не знаю, почему должна ехать именно я.

— Конечно, знаешь, — он стоит передо мной, его ладонь ложится мне на щеку, и я прижимаюсь к ней. Наклоняет мое лицо так, чтобы я взглянула на него. — Мы должны знать, что там происходит. Я доверяю тебе.

— А Тори доверяет?

Он молчит, потому что мы оба знаем ответ. Нет. Когда я хотела татуировку ворона в честь Тобиаса, она мне отказала. Бад был тем, кто выписал его на моей плоти, и было странно, что это делает кто-то другой. Было странно, что меня касался мужчина, который не был Тобиасом. Я не решилась бы, если бы он не сидел рядом, держа мою руку и проводя большим пальцем по костяшкам, так же, как делали мои родители несколько раз, проявляя привязанность на публике.

— Я доверяю.

— Я знаю.

***

— Я же дала выщипывать мне брови, Кристина, разве это не достаточная пытка?

— Ты представляешь Бесстрашие. Тебе надо выглядеть лучше.

— Мне от этого не отделаться, не так ли?

— Не-а, — щебечет она.

Я поворачиваюсь к ней лицом, послушно закрывая глаза, чтобы она могла использовать подводку, а потом открываю их для туши.

— Тебе правда надо таскать все это добро в карманах постоянно? Как будто ты террорист, готовый в любой момент накрасить ничего не подозревающих прохожих, — бурчу я.

Она игнорирует меня.

— Намного лучше. Знаешь, тебе действительно надо обзавестись кое-какой собственной косметикой.

— Зачем, когда рядом есть ты, чтобы разрисовать меня, как куклу? — ухмыляюсь я ей.

— Готова идти, Трис? — спрашивает Юрайя, когда поднимается наверх; винтовка перекинута за спину.

— Ты не представляешь, насколько.

Вижу, как они с Кристиной обмениваются взглядами, пока я встаю, но делаю вид, что не замечаю. Через несколько минут мы встречаем Зика рядом с железнодорожными путями. Я вижу пару пистолетов в наплечных кобурах под пиджаком.

Толпа из десятка других Бесстрашных ожидает поезд, который отвезет их к забору, чтобы затем дойти до Дружелюбия. Безопасность в числе, напоминаю я себе. Это выглядит разумным — поехать с ними, когда они отправятся в Дружелюбие, чтобы помочь Бесстрашным охранникам там. А возвращаться мы будем с группой доставки еды.

Рельсы начинают вибрировать, когда мы достигаем толпы, и все как один начинают бежать и запрыгивать в проходящие вагоны. Юрайя и Зик садятся по обе стороны от меня, и это немного раздражает. Они здесь, потому что Тори мне не доверяет, а Тобиас волнуется, не сделаю ли я что-нибудь глупое. Стараюсь об этом не думать и отвлекаю себя видами города, проплывающего мимо.

— Как там, в Дружелюбии? — кричит Юрайя, перекрывая ветер, пока поезд грохочет по рельсам.

— Хорошо, я думаю. Тебе, возможно, придется отказаться от пистолета. Нам пришлось сдать наши, когда мы там были в последний раз. А это могло бы все изменить, — я пожимаю плечами. — Скоро узнаем.

— Вот зачем тебе нож?

— Что-то вроде того, — уклончиво говорю я. И тереблю нож, привязанный к бедру. Это, конечно, не складной нож, который бы сделал Тобиаса счастливым. Сомневаюсь, что буду использовать его, но предпочла бы иметь и не нуждаться в этом, чем наоборот.

Ворота охраняют Бесстрашные и афракционеры, и, как это было на улицах Отречения в ночь перед нападением на Эрудицию, есть четкая граница между ними. Я никого из них не узнаю, но Зик машет черноволосой девушке с красочными татуировками, покрывающими ее грудь над рубашкой.

Мы идем от ворот к Дружелюбию, и здесь хорошо. Солнце высоко, но прохладный ветерок не дает ему стать слишком жарким. Зима скоро прибудет сюда. Но в такой день, в мое первое путешествие, об этом легко забыть. Пока я иду, стараюсь не думать о Калебе, запертом где-нибудь в клетке; может быть, мертвом, не знаю.

Родители сказали бы, что я должна простить его, что, хотя его действия были плохими, намерения были лучшими. Но у меня больше нет родителей из-за того, что он сделал. Я пережила недели унижений из-за того, что он сделал. И я ненавижу его за это.

Это не та сжигающая ненависть, которую я испытывала, когда была использована в качестве лабораторной крысы. Знаю, что никогда не прощу его, что этот гнев никуда не денется, но теперь, когда все это не так свежо, есть некая часть меня, скучающая по брату, тому, каким, как я думала, он был.

— Трис, — Юрайя вырывает меня из задумчивости. — Ты знаешь, куда нам идти? — он кивает в сторону группы зданий вдалеке.

— Да, знаю.

— Где столовая? — спрашивает Зик.

— Большое здание слева, а что?

— Думаю, я мог бы пообедать и потусить с освободившимися Бесстрашными, пока вы разговариваете с Джоанной, — его голос принужденно-честный, и он слегка кивает в ответ на мою вопросительно приподнятую бровь. Очевидно, у него здесь своя маленькая миссия.

Яблоневый сад переливается всем спектром осенних цветов, и охранники ходят вокруг с автоматами за спиной, как у Юрайи. Я могу лишь предположить, что это одно из условий Бесстрашных и афракционеров, приставленных к Дружелюбию за их уклонение от войны. Это придает месту зловещую атмосферу, которой раньше не было.

— Здесь странно пахнет, — Юрайя морщит нос. — Как гниющие продукты.

— Компост.

— Что?

— Компост. Одна из вещей, которую используют для плодородия почвы. Он делается из остатков пищи, листьев и тому подобного.

— Он странно пахнет.

— Не волнуйся, мы тут не задержимся, — подтруниваю я, пока мы идем мимо теплиц.

Я захожу во двор, окружающий офис Джоанны, и останавливаюсь так резко, что Юрайя в меня врезается. Эдвард сидит за дверью, винтовка прислонена к стене рядом, он курит сигарету. Эвелин, должно быть, внутри — она никуда не ходит без своей сторожевой собаки.

— Частная вечеринка, только для афракционеров.

Я стою мгновение, взвешивая варианты. Можно вежливо подождать снаружи, пока Джоанна и Эвелин не закончат свою встречу. Я могла бы. Но не буду.

— Технически, мы сейчас все афракционеры, — говорю я и прохожу мимо него. Юрайя просто шагает за мной, и я могу чувствовать исходящее от него напряжение.

Эвелин сидит в кресле, лицом ко мне. Глаза у нее холодные и оценивающие, когда она скользит по мне взглядом.

— Беатрис, — ее голос снисходителен.

— Эвелин.

— Наверное, будет по-дурацки оптимистично с моей стороны думать, что ты здесь, потому что твоя фракция тебя выгнала.

— Эвелин, — предупреждающе произносит Джоанна. Ее предупреждение, однако, больше не имеет веса. Она не может заставить нас любить или уважать друг друга под угрозой сыворотки или изгнания.

— Должна сказать, я удивлена, что Тобиас все еще доверяет тебе: я надеялась, после того как ты так легко предала его и спелась с Маркусом, он поймет, как слаба твоя преданность. Но я забыла, как молодые чувствуют любовь; каким важным, существенным и вечным вам это кажется.

Несколько месяцев назад я бы ударила ее или сделала какие-нибудь раздражительные замечания о том, почему Маркус на ней женился. Несколько месяцев назад ее слова, возможно, преследовали бы меня, как и ее фраза о моей быстротечности в жизни Тобиаса.

Но война меняет тебя, и любовь тоже. Так что я бью ее тем, что ранит намного сильнее кулаков, потому что является правдой.

Улыбаюсь ей с жалостью, снисходительно, так же, как она говорила со мной.

— Ты ошибаешься. Я спасла его так же, как он спас меня, когда я пыталась принести себя в жертву ради фракции, в которой ты родилась. — Шок рождается на ее лице и так же быстро исчезает. — Потому что так поступает семья, Эвелин. Люди, которых ты любишь, тянут тебя назад от края пропасти, спасают от ошибок, когда ты слеп. Мы с Тобиасом — семья друг для друга. Единственная семья, что у нас осталась.

Она не реагирует, а я не жду этого. Но на этот раз я чувствую себя победителем после столкновения с ней, а не какой-то глупой маленькой девочкой.

— Почему бы тебе и твоему другу не пойти пообедать, Трис? Мы с Эвелин закончим в ближайшее время, и тогда я введу тебя в курс наших зимних мероприятий, — голос Джоанны звучит так же устало, как выглядит она сама, и я чувствую себя виноватой перед ней. Она на это не подписывалась.

— Вы не возражаете, если мы побродим вокруг некоторое время? Приятно выбраться из города; я хотела бы насладиться этим.

— Конечно, — она машет мне, но не пренебрежительно или недружелюбно, как было бы, сделай это Эвелин.

Эдвард сверлит меня своим единственным глазом, ярко-красные капли крови на повязке в сочетании с ее скрученным видом создают гротескную картину. Мне, наверное, следует бояться его, но после всего, что я видела, испытала, после того как оставила Отречение, я не могу найти в себе страх к человеку с ружьем. Знаю, есть много вещей гораздо хуже этого, и они по-настоящему заслуживают страха.

— Как ты узнала, откуда Эвелин? — шепчет Юрайя, как только мы одни.

— Ты решишь, что это глупо, — хмурюсь я. — Но она манипулятивная, двуличная и мыслит стратегически. Из какой еще фракции она могла взяться? — И есть кое-что еще, понимаю я. Статуя из синего стекла, тайно подаренная Тобиасу, но я не скажу об этом Юрайе.

— Она тебя действительно ненавидит.

— Знаю.

— Почему?

— Ты очень любопытный, не так ли? — подкалываю я.

— Нет, я любознательный. Есть разница, — дразнит он в ответ.

Не могу удержаться от улыбки. Рядом с Юрайей быть так просто, и так было всегда. С тех пор, как я в Бесстрашии, он мне как брат. Может, он еще одно звено в моей новой семье.

— Она хочет управлять Четыре, использовать его. Я мешаю, так что она хочет, чтобы я ушла, — я пожимаю плечами.

— Да уж, не думаю, что это случится, — смеется Юрайя.

Мы бродим без всякой цели мимо полей, которые обрабатывают люди в одежде всех цветов; ожидаемые красный и желтый Дружелюбия рядом с черным Бесстрашия и синим Эрудиции. Даже на расстоянии они выглядят как есть: обитатели симпатичной тюрьмы. Они выглядят избитыми, хотя я не вижу, чтобы кто-нибудь из охранников их бил.

Мы собираем с деревьев фрукты, в том числе, один забавный, похожий на смесь помидора и яблока. Маленькая девочка с косичками в ярко-красном платье говорит нам, что это хурма.

— Эй! Как вы это обычно едите? — спрашивает Юрайя ей вслед, но она слишком занята, догоняя девушку, выглядящую, как ее сестра.

— Просто откуси.

Он смотрит на плод в руке с подозрением.

— Сначала ты.

— Трус, — хихикаю я, но кусаю. Гоняю его во рту, пытаясь определить вкус.

— Ну и?

— Вкусно. Сладкий и немного пряный. Пахнет как смесь яблока и апельсина, и немного от груши, может быть. Не знаю, — кусаю еще раз. — Мне нравится, — я беру другой и засовываю в карман на потом.

Через некоторое время мы идем обратно к зданиям Дружелюбия, неосознанно забредя далеко в сады и поля. Я доедаю горсть черники, когда снова вижу Джоанну.

Я помню ее простую улыбку.

— Я подумала, вы заблудились.

— Нет, просто гуляли.

Она ведет нас в свой кабинет, пожимая руку Юрайе и представляясь по пути. Наливает нам чай, прежде чем мы садимся, и садится сама. Я подношу чашку к губам и колеблюсь.

— Не бойся, это не колется. Так что вы здесь делаете?

— Лидеры Бесстрашия отправили меня посмотреть, как у вас дела. Они хотели знать, не нужно ли вам что-нибудь, есть ли сообщения для них.

— То, чего я хочу, это люди с оружием вне Дружелюбия, но этого не произойдет в ближайшее время, не так ли?

— Думаю, да.

Мы застываем в неловком молчании.

— Так… что хотела Эвелин? — спрашиваю я, наконец.

Она тяжело вздыхает.

— Это зависит от многого. Предлогом для ее приезда было убедиться, что у нас достаточно ресурсов и рабочей силы для удовлетворения потребности в увеличении производства, которое мы все хотели бы видеть.

— У вас достаточно? — перебиваю я.

— Да, но это займет время. Несмотря на наши успехи, еда так быстро не растет. Могу я спросить кое-что?

— Да.

— Она сказала кое-что… тревожащее. Это не было угрозой, но она сказала, что если мы не можем увеличить объем производства, мы должны ограничить объемы продуктов для Эрудиции. Что голод может дать им стимул, они должны производить больше добавок или модифицировать наиболее продуктивные растения. Бесстрашные согласны с этим?

— Честно говоря, не знаю. Я не руководитель.

— Мне не нравилась сама идея голодающих людей, когда это были афракционеры, Трис, и я бы не хотела этого теперь, когда это Эрудиты, несмотря на то, что они сделали.

Я смотрю вниз, на осадок в своей чашке, не зная, что я чувствую по этому поводу, если я вообще должна что-то чувствовать.

— Вы сказали, это был лишь предлог, — напоминает Юрайя. — Как, по-вашему, чего она хотела на самом деле?

Печальная улыбка играет на раненом лице Джоанны.

— Напомнить мне, что Дружелюбие сейчас не имеет влияния, что даже здесь у нас нет никакой власти, что, по существу, мы рабы.

Юрайя наклоняется вперед, пристально глядя на Джоанну.

— Что-то произошло? Я имею в виду, она просто хотела Вам напомнить, или есть причина?

— Дружелюбие недовольно ситуацией — с вооруженной охраной здесь, я имею в виду, — может, она думала, что они хотят ударить в ответ, как поступили другие фракции после убийства Джанин.

— Они? — спрашиваю я.

— Пока нет, но если ситуация не изменится… может быть.

— Почему не Дружелюбные открывали ворота? Может, это могло бы решить множество проблем.

Она помолчала, взвешивая свои слова, прежде чем сказать.

— Твой предок сказал, что наше общество должно было решить проблемы всего того, что лежит вне Дружелюбия. Эти образы смерти и боли, войны… Как мы оправдаем надежды тех, кто разместил нас здесь, если мы ничем не лучше?

— Если — если — Дружелюбие решило бы бороться, вы пришли бы к Бесстрашным за помощью?

***

Уже темно, когда мы подтягиваемся к стеклянному Шпилю; конвой грузовиков Дружелюбия гремит и останавливается перед ним. Там уже группа людей в ожидании выгрузки еды, и я замечаю больше Бесстрашных на крышах разрушенных зданий вокруг нас, с оружием в руках: они несут вахту, защищая нас от нападения.

Мне следовало бы помочь разгрузить транспорт или носить еду на кухню, но у меня слишком много того, над чем стоит подумать, и, прежде чем я это понимаю, ноги уже несут меня внутрь. Я медленно иду через Яму, в столовую, смутно заметив, что на ужин сегодня курица. Наверное, они растут быстрее коров — говядина становится дефицитной.

Вскоре после того, как я сажусь, ко мне присоединяется Юрайя, затем Тобиас и Зик, и, в конце концов, Тори и Гаррисон.

Зик первым нарушает молчание.

— Все выглядит нормально. Пока охранники не слишком близко к заключенным.

Об этом есть смысл побеспокоиться: несколько месяцев назад эти люди были нашей фракцией, нашими друзьями.

Тори довольно кивает сама себе.

— Хочу, чтобы ты возвращался туда каждые несколько недель. Наблюдай за всем.

— Это будет полный отстой, когда пойдет снег, — ворчит Зик, но соглашается, пожав плечами.

— Юрайя? — Тори, по-видимому, все еще игнорирует меня.

— Эвелин и Эдвард были там, говорили об ограничении пищи для Эрудиции, если Дружелюбие не расширит производство в ближайшее время, — выпаливает он, прежде чем я могу остановить его. Такт никогда не был приоритетом Бесстрашных, и я вижу краем глаза, как белеют костяшки Тобиаса, когда руки сжимаются вокруг ножа и вилки. — Но это не важно. Видимо, настоящая причина, по которой она там была — согласно Джоанне, во всяком случае, — в том, что она думает, что Дружелюбные становятся беспокойными, думает, что они могут дать ей отпор.

— Будут ли они? — спрашивает Гаррисон, его голос низкий, но глубокий, успокаивающий.

— Не знаю, она не сказала. Думаю, она надеется, что все станет лучше, а не хуже.

— Трис? — тихо спрашивает Тобиас рядом со мной, доверяя моему «повышенному» восприятию, чтобы получить точное впечатление о происходящем.

Я осторожно кладу нож и вилку и потираю руки о бедра. Это нервная привычка, я знаю, но всевидящих глаз Кристины здесь нет, и я не пытаюсь себя остановить.

— Думаю, что… Думаю, без их сыворотки они могли бы прямо сейчас, сегодня — никто не любит, когда его эксплуатируют. Но, так как они все еще принимают ее, может произойти еще одна война, прежде чем они решат пойти против кого-то или за. Юрайя прав: все надеются, что пронесет, что новое Правительство будет справедливым ко всем.

— Этого не будет, — огрызается Тори. — Эрудитам не будет места ни в одном новом Правительстве, и после удара афракционеров в спину — им тоже.

— Да, потому что мнения целых групп людей так хорошо срабатывали в прошлом, — с сарказмом говорит Тобиас.

— Просто потому, что твоя мать их Лидер… — начинает Тори и сдувается под суровым взглядом Тобиаса.

Юрайя фыркает рядом со мной, пытаясь подавить смех.

— Не думаю, что Эвелин будет проблемой.

— И почему же? — спрашивает Тори голосом, полным гнева, который, вероятно, она хотела обрушить на Тобиаса.

— Потому что ты не видела, какой словесный пинок Трис ей дала сегодня, — он улыбается мне с нежностью, и все, что я хочу — это чтобы в полу открылась дыра и поглотила меня. Я совсем не так хотела рассказать Тобиасу о том, что произошло. — Она не знает, с кем связалась.

Когда я могу, наконец, оторвать взгляд от тарелки, Тори выглядит так, словно проглотила лимон, а Тобиас — на удивление расслабленным, и это помогает мне успокоиться. Остальная часть ужина проходит тихо. Зик и Юрайя уходят первыми, наверное, желая вернуться к Шоне и Кристине. Я вскоре следую за ними, но не возвращаюсь в нашу квартиру, вместо этого отправляясь на дно пропасти.

Не знаю, как долго я там сижу, обхватив ноги и спрятав лицо в коленях, давая равномерному реву воды занять мой разум, но чувствую, что, в конце концов, Тобиас присоединяется ко мне.

— Я не знал, что она там.

Я смотрю и вижу, что он наблюдает за мной с опаской.

— Знаю. Ты в порядке?

— Да.

Я понимаю, что это не так, могу видеть это по противоречию в его глазах.

— Это всего лишь я.

Он улыбается мне, вспоминая, как сказал мне то же самое.

— Так… что ты ей сказала?

Сейчас это кажется таким далеким, что я стараюсь припомнить.

— Что было неправильным думать, будто я выбрала Маркуса вместо тебя; что семья — это люди, которые тянут нас от края пропасти, которые спасают нас от себя, когда мы слишком слепы, чтобы видеть свои ошибки. Я сказала ей, что мы с тобой семья; единственная семья, что у нас осталась.

Он протягивает руку, проводя пальцами по моей щеке и вплетая их в волосы, притягивая меня к себе и встречая на середине. Иногда слова бесполезны. Иногда лучший способ что-то сказать кому-то — это поцеловать. И это как раз тот случай.

========== 3 ==========

Хлопает дверь. Механический щелчок замка. Спотыкающиеся шаги и глухой стук падения на пол привязанного к ноге ножа. Скрип и стон постельных пружин и грохот обуви об пол.

Я едва слышу что-нибудь из этого за биением крови в ушах и судорожным дыханием, когда у нас получается отстраниться, удерживая достаточное расстояние между нами, чтобы дышать. Одна из моих рук обхватывает его шею, волосы щекочут мне пальцы, когда я тяну его в кровать за собой.

Где-то в схватке конечностей его колено оказывается между моих ног, и это посылает через меня разряды удовольствия, которые грозят прокатиться мимо моих губ в стон. Я оставила связные мысли где-то на дне пропасти, но даже без этого приятного давления между моих бедер они были бы вытеснены одним словом: да.

Слишком давно мы не были близки, как сейчас — с той ночи в доме афракционеров. Было слишком много лжи, слишком много недосказанного и не объясненного было между нами. Но не сегодня. Все, что осталось от этого, рушится.

Я хватаюсь за его плечи, сминая рубашку в своих руках, и снимаю ее. Его спина теплая, мои руки холодные. Он дрожит под ними, когда одна прослеживает языки пламени на его боку, а другая узнает грани и кривые мышц, растягивающихся и напрягающихся вокруг его позвоночника.

Он сдвигает свой вес вперед, и теперь я не могу остановить хныканье, вырывающееся из моих губ. Мое лицо горит от смущения, но я чувствую, как губы Тобиаса растягиваются в улыбке на моей шее. Его рука мягко скользит по моим ребрам, ниже, по боку, большой палец слегка задевает выступ тазовой кости, прежде чем осторожно прослеживает линию моих джинсов.

Он молча ждет разрешения, пока его пальцы сжимают пуговицу, и этого достаточно, чтобы послать сигнал тревоги через дымку в моем мозгу. Когда я не отвечаю, он прижимается лбом к моему.

— Все, что тебе нужно сделать, это сказать, чтобы я остановился, и я так и сделаю.

Что-то внутри меня шевелится, демонстративно возражает. Я запускаю пальцы в его волосы, сковывая его собой, и сталкиваюсь с его губами. Это не так уж сильно отличается от того дня в тренажерном зале, когда он бросал в меня ножи, напоминая мне о том, кто я есть, перед каждым броском.

Но этого недостаточно, чтобы остановить мой страх, возрастающий от нежного трепета до бушующих волн, когда он расстегивает пуговицу и тянет молнию вниз. В тишине звук оглушителен. Я должна побороть желание отбросить его руки, желание спросить, что он собирается делать.

Я сглатываю, напоминая себе, что Тобиас уже видел мои ноги прежде, но это лишь слабый протест перед лицом волны паники и страха, затопившей все остальное, потому что дело не только в ногах — он хочет раскрыть меня всю.

Минуту назад всем, чего я хотела, был он, его близость, а теперь на место этой приятной дымки вожделения просачивается все то, о чем я никогда не хотела думать; все, что, как я полагала, было оставлено позади, когда наши друзья были превращены в роботов и люди, которых я любила, умерли.

Я вспоминаю о том, какая я костлявая, состоящая из ребер и углов, а не изгибов и кривых. Думаю о том, что у меня практически нет бедер, а грудь настолько мала, что почти вровень с ребрами. Думаю о шарящих руках Питера и его ядовитых словах, что я сложена, как двенадцатилетняя. Думаю, что никогда не делала этого раньше и понятия не имею, как себя вести с Тобиасом, когда он голый. Думаю о разочаровании, которое он попытается полностью скрыть.

Чувствую, как безвозвратно тону в бушующем море своих галлюцинаций и отчаянно пытаюсь уцепиться за скалы и вытянуть себя на свободу. Пальцы касаются щеки, и я вздрагиваю, но, разумеется, это просто Тобиас.

— Я не причиню тебе боли, — его голос звучит раненно, что-то внутри меня ломается, тянет меня из страха, и я не осознаю, что дрожу, сердце бешено стучит, а дыхание переходит в быстрые всплески.

— Я знаю, что ты не сделаешь, — мой голос превращается в напряженный шепот. — Мне жаль.

— Не говори, что тебе жаль, — огрызается он.

Его гнев ощущается как пощечина. Я подтягиваюсь и ползу к краю кровати, пряча лицо в ладонях на случай, если слезы, покалывающие глаза, перекинутся на щеки.

— Я не знаю, что еще сказать.

Чувствую, как он движется, встает с кровати и обходит ее, чтобы сесть рядом со мной.

— Ты не должна извиняться за свои страхи, — но звучит он по-прежнему гневно, или разочарованно, или просто раздраженно, и это не помогает. — Чего ты так боишься?

Даже если бы я смогла говорить сквозь горящую удавку, стянувшую мое горло, я не знаю, что сказать. Я объяснила несколько месяцев назад, что не понимаю моей привлекательности для него, и он назвал меня дурой, сказав, что, если бы хотел лишь секса, не пришел бы ко мне. Я знаю, что он имел в виду, но внезапно понимаю, что этого для него недостаточно, чтобы любить меня.

— Я говорил тебе, что ты можешь мне все рассказать. И я хотел бы этого, — тихо говорит он.

Так много мыслей роится в моей голове, что я могу выдавить из себя лишь шесть слов, но они резюмируют все остальное.

— Я думаю, что ты будешь разочарован.

— Я тоже никогда этого прежде не делал, — неловко говорит он, и это заставляет меня чувствовать себя чуть лучше.

— Тут не только это. Я думаю, ты будешь разочарован, из-за… всего того, чего во мне нет. Питер был прав: я сложена, как мальчик. Я беспокоюсь, что ты будешь разочарован, потому что я не соблазнительна, как девушка должна быть.

Тобиас ничего не говорит. Полоска света льется из ванной, но не достигает нас, поэтому я не могу прочесть выражение на его лице и понять, что он думает. В страшной тишине, что оседает между нами, я не могу перестать думать о худшем. Не могу отделаться от мысли, что мои опасения были обоснованными, и сейчас Тобиас формулирует умиротворяющую ложь.

К тому времени, как я прерываю молчание, мой голос звучит мокро, и я ненавижу себя за это.

— Пожалуйста, скажи что-нибудь.

— Ты веришь ему? — насмехается он.

— Это не вопрос веры, я же не слепая. Я невысокая, маленькая, костлявая. У меня нет кривых, одни углы, — мой голос жесткий и злой, но я не зла. Это просто прикрытие для боли и унизительного жжения в груди.

— Я тоже знаю, как ты выглядишь.

Он всегда боролся с добротой. Мое сознание мгновенно восполняет пробелы. «Я знаю, как ты выглядишь, и люблю тебя в любом случае». Я встаю, поддаваясь внезапному желанию сбежать единственным путем, которым могу.

— Трис?

— Пойду приму душ, — мой голос пустой, мертвый, но я не могу найти в себе волнения по этому поводу.

Закрытая дверь ванной за спиной звучит, как финал. Как новая стена, что выстраивается между нами. Я двигаюсь, как робот, поворачиваясь к воде, чищу зубы. Открываю дверь аптечки, так я смогу не смотреть на свое отражение в зеркале, и сталкиваюсь с небольшой розовой пластиковой коробкой с противозачаточными, оставленной на полке рядом с бутылочкой мази. Мне хочется выкинуть их в мусорную корзину, так они перестанут глумиться надо мной.

Не знаю, плачу ли я под струями душа, или, может, это просто крупные капли воды скользят вниз по лицу. Я напоминаю себе, что Тобиас остался во фракции, которая убила бы нас обоих, во фракции, к которой испытывал отвращение, остался лишь из-за меня; что он подверг свою жизнь опасности, чтобы дать мне силы, когда Джанин пытала меня; что он любит меня, и этого должно быть достаточно.

Но это не так. Я хочу, чтобы он любил и хотел меня. Одно без другого — все равно что утешительный приз. У меня есть его любовь и желание его похоти. Как ни крути, все останется прежним.

Я стою под душем, пока вода не становится холодной, пробирая меня до костей, и только тогда вспоминаю противоречие в его глазах на дне пропасти. Я нужна ему сегодня, может, не так, как я нуждалась в нем той ночью в Дружелюбии, но я не могу дать ему даже это… что бы это ни было. И не знаю, смогу ли когда-нибудь.

Может, я никогда не совладаю с этим страхом, как Тобиас не справился со своими. От этого я чувствую себя больной. С теми крохами сил, что у меня остались, я заставляю себя выбраться из моего убежища.

Я проскальзываю в постель так нежно, как могу, но знаю, что он не спит. Он вздыхает и проводит пальцам по моей спине. Обычно этого хватает, чтобы заставить меня трепетать от желания, но сейчас это лишь напоминает, какая я костлявая.

Впервые за месяц я засыпаю без тепла его рук рядом со мной.

***

У меня должен быть значок «Забота о беженцах». Когда я вместе с Кристиной не занята обучением кого-нибудь, кто призывного возраста, я провожу время в поиске домов и рабочих мест в Бесстрашии для беженцев. Сегодня после полудня это семья из Отречения. Подъем на седьмой ярус Шпиля проходит в молчании. Я не жду, что будет что-то еще.

В зеркальной стене лифта я вижу маленькую девочку не старше семи лет, вцепившуюся в руку матери; ее глаза широко раскрыты и уставились на меня. Я продолжаю смотреть вперед, но посылаю ей улыбку с плотно сжатыми губами — улыбку Отречения — в зеркале. Она смотрит вниз, краснея, когда понимает, что ее поймали.

Я перевожу взгляд на остальную семью: мать, женщина средних лет, выглядит усталой и бледной, и два брата, всего на несколько лет старше их сестры. Мне не нужно спрашивать, где их отец: он мертв.

Никогда не пойму, как Отреченные находят в себе силы оставаться здесь. Даже если Бесстрашные были под моделированием, они все еще те же убийцы людей на улицах. Может быть, они видят, как много Бесстрашных, оставшихся в Яме, мучается от этого; может, они видят ужас, все еще живущий за взглядом людей, которые внезапно проснулись среди моря серого и красного.

Семейство послушно следует за мной, пока я веду их по коридору к квартире. Не слишком большой, но это лучше, чем общая койка в общежитии. Она принадлежала кому-то до войны или кому-то из мертвых предателей, я не уверена, и сейчас это не имеет значения, потому что теперь она их.

Глаза матери смотрят на окна от пола до потолка с опаской.

— Не беспокойтесь об окнах, — бормочу я, как только дети разбредаются, — они пуленепробиваемые.

Пока я еду на лифте вниз к уровню земли, я смотрю на себя в зеркало. Я выгляжу не так, как та девушка, что прыгнула в сеть в день выбора. Мои волосы короче, у меня есть шрамы и татуировки, которых не было тогда. Мой гардероб весь оттенков черного и сидит на мне хоть и не так плотно, как носят некоторые девушки, но все же не болтается.

Черные сапоги, черные джинсы, черная рубашка с вырезом, открывающим мою татуировку, черная куртка. Закрываю глаза и пытаюсь вспомнить, как я выглядела в тот день, когда мама стригла мне волосы. Помню, что выглядела серо и призрачно. Может, я и была просто призраком, тенью, прежде чем пришла сюда и обрела определенную форму. Я не знала, кем была, пока не пришла сюда. Не знала, что есть люди, за которых я бы убила или умерла.

Автоматически выхожу из лифта, когда он сигналит и открывает дверь, я слишком погрязла в мыслях и не замечаю, куда ноги несут меня. Удивляюсь, когда обнаруживаю себя у двери Диспетчерской. Мы с Тобиасом не разговаривали с момента, когда мой страх прошлой ночью все разрушил; он ушел, когда я проснулась сегодня утром.

Я прижимаю ладони к холодной металлической двери комнаты, но не решаюсь войти. Даже не знаю, хочет ли он меня видеть сейчас. Но моя гордость чаще доводила меня до беды, чем я хотела бы признавать, и сегодня это может случиться снова — она не позволит мне сдаться без боя.

Тобиас склонился над столом и спит, подложив руки под голову. Он выглядит молодым, когда спит; менее, как человек, убивавший людей, и более, как восемнадцатилетний парень. Интересно, спал ли он прошлой ночью или просто отключился сейчас, пока ждал меня? Я сажусь в кресло рядом с ним, проявляя бдительность к любому шуму, что может его разбудить.

Подтягиваю колени к груди и обнимаю их руками. Он чуть не убил меня в этой комнате. Интересно, думает ли он об этом, когда находится здесь. Он никогда не говорит об этом, даже если так.

Когда его глаза сонно приоткрываются, они темно-синие и задумчивые.

— Все твои страхи связаны с бессилием, — говорит он без предисловий. — Это то, что произошло прошлой ночью?

— Не так, как ты имеешь в виду. Не так, как Маркус пугает тебя в твоем пейзаже.

— Как же тогда?

Я внимательно смотрю на него, воспроизводя то, что произошло в моей голове. И говорю ему правду.

— Я не знаю, как далеко ты хотел зайти. Не знаю, готова ли я к этому.

— Я тоже не знаю, готов ли я.

— Тогда что мы делали вчера?

Даже в тусклом свете мониторов я вижу, какой глубокий у него румянец, пылающий малиновым.

— Есть и другие вещи, кроме секса.

Это заставляет и меня покраснеть.

— Часть твоего страха не о том, что ты беспомощна… Не думаю, что дело во мне — это о тебе, о том, как ты видишь себя. Вряд ли прикосновения Питера помогли, скорее всего, тут все гораздо глубже. У тебя есть идеал в голове, и ты его не достигаешь, и это искажает то, как, по-твоему, я тебя вижу.

Как бы я ни ненавидела признавать это, он прав. Даже будучи Отреченной, я была застенчива до дискомфорта, хотя не должна была видеть себя в зеркале ежедневно. Я никогда не могла забыть, как выгляжу.

— Хотя я вижу тебя вовсе не таким образом. Мне нравится, как ты выглядишь, не потому, что я тебя люблю, а потому, что мне нравится, как ты выглядишь.

Я позволяю себе пройтись взглядом по экранам перед нами. Я могла бы поспорить, что он не видел меня голой, и даже если думал об этом, фантазии лучше реальности, но знаю, что это проигранная битва.

— Ты никогда не справишься с этим, пока тебе не понравится, какая ты, Трис, — говорит он, врываясь в мои мысли. Он выглядит самодовольным, зная, что может так точно их улавливать.

— Можно вопрос?

— М?

Я делаю глубокий вдох, подбадривая себя, потому что не уверена, что хочу знать ответ.

— Мы здесь уже месяц. Почему ты не пытался… — я умолкаю, пытаясь подобрать нужное слово или фразу и возвращаясь ни с чем. — В смысле, я знаю, мы оба были заняты, но я просто думала, что, если тебе это интересно, это не затянется на месяц, — неубедительно заканчиваю я.

— Не пытался, как и ты, — указывает он. — И ты всегда довольно смелая в том, чтобы взять то, чего хочешь.

— То есть ты…

— Не о том речь. Не я один забрался в постель в Дружелюбии, или… что бы там ни было в ту ночь в доме афракционеров.

— Ответь, Тобиас, пожалуйста, — шепчу я, боясь, что он не просто так тянет время.

— Мы никогда не говорили о твоем страхе — я даже не знал, был ли еще этот страх, — но я не хотел сделать ничего, что только ухудшило бы его, и… — его румянец возвращается на щеки в полную силу. — Даже если этого нет в моем пейзаже страха, не значит, что я не боюсь этого.

— Чего такого тебе бояться?

Он невесело усмехается.

— Я даже не целовался до тебя, Трис. Я понятия не имею, что делаю, и я не только это имею в виду. Я не знаю, как быть с кем-то, и одно это пугает меня, потому что делает меня уязвимым. Но я сижу здесь и думаю об этом, и хотя я смертельно устал к концу дня, единственное, что я хочу сделать, это заползти с тобой в кровать и забыть про все остальное. Я хочу показать тебе, как сильно люблю тебя, чтобы ты почувствовала это, а потом, как только мы одни, нахожу любой повод не следовать этому, потому что не хочу быть одним из тех ребят, чья единственная забота — порадовать себя. И я ни о чем из этого не имею понятия. Отвечая на твой вопрос, я не сделал ничего, потому что боюсь увидеть разочарование в твоих глазах.

— Ты много об этом думал?

Он мгновение смотрит на меня с недоумением, прежде чем смеется. Он выглядит, как тем утром в гостиной Маркуса: счастливым, свободным и живым.

— Это все, что ты из этого вынесла?

— Просто интересно.

— Тогда да, — он хватается за подлокотник моего кресла и тянет его к себе, достаточно близко, чтобы коснуться губами моих. И на какое-то время я забываю обо всем остальном.

Когда мы, наконец, прерываемся, я прислоняюсь лбом к его голове.

— И что нам с этим делать? — вздыхаю я.

— У меня есть пара идей, если честно.

— И почему я не удивлена?

========== 4 ==========

— Ты не должна кого-то убивать, просто вырубить, — терпеливо произносит Тобиас рядом со мной. — Запястье — твой лучший вариант, но по нему трудно попасть, так что попробуй зацепить плечо; и бей по ногам, только если не можешь попасть куда-то еще.

Я чувствую, что должна называть его Четыре, потому что он снова мой инструктор, а не мой парень.

— Помни, вдох — раз, два, три — выдох — раз, два, три. Никогда не спеши; спешка приведет к неуверенности.

Я поворачиваю винтовку, упирая в плечо, и делаю глубокий медленный вдох.

— Хорошо. Дыши через страх. Не спеши, подожди, пока он ослабнет.

Я вдыхаю, я выдыхаю. Стараюсь отстраниться от того факта, что держу пистолет, хоть он и не такой, как тот, из которого я застрелила Уилла. Стараюсь блокировать нервное чувство того, что Тобиасу надоело ждать, пока я нажму на курок. Вместо этого я сосредотачиваюсь на своем дыхании, на красной точке на другом конце комнаты. Я впускаю это пятно в поле моего зрения, и после секунд, медленно перетекающих в минуты, чувствую в своем сердце покой.

Где-то глубоко в тайниках моего мозга срабатывает сигнал, и, прежде чем я могу позволить панике настичь меня, я нажимаю на спусковой крючок. Приклад толкает меня в плечо, и ранение в нем слегка отзывается — еще не до конца зажило, но я едва замечаю.

Вытираю глаза тыльной стороной ладони, только сейчас понимая, что по щекам текут крупные слезы. Даже не знаю, как попала в цель.

— Еще раз.

Я возвращаюсь на исходную и начинаю дышать снова и снова.

***

— Знаешь, я помню, что он уже не наш инструктор, но Четыре по-прежнему пугающий, — говорит мне Кристина, пока мы пытаемся отдышаться. Я держусь за бок, удар, который я от нее получила, уже начал выливаться в синяк.

Смотрю вверх, мои глаза следят за Тобиасом и Зиком, как они смеются и танцуют друг вокруг друга, быстро боксируя и борясь, каждый умело использует и кулаки, и ноги. Они не пытаются ранить друг друга; это просто Бесстрашный способ развлекаться.

— Правда?

— Да, в смысле, после того случая с Маркусом, — усмехается она, — и, я думаю, это он избил Дрю до полусмерти?

— Да, — голос выходит, как защитное шипение.

— Ты его очень любишь, не так ли?

— Люблю, — категорично говорю я, не оставляя места для аргумента.

Она прислоняется к стене рядом со мной и слегка толкает мое плечо своим.

— Да успокойся. Я не думаю, что он монстр вроде Эрика, Трис. Я лишь говорю, что он иногда пугающий, даже сейчас, — она смеется светло и беззаботно.

Пол под нами вздрагивает, когда Тобиас и Зик приземляются с грохотом, каждый пытается придавить другого, но получается лишь дикое вращение.

— Ты его никогда не боялась, — вдруг говорит Кристина, — даже когда он был нашим инструктором.

Это не совсем так, но я ее не поправляю, потому что, даже если ему не нужно, я буду охранять и защищать его; я люблю его. Он иногда пугал меня, когда его настроение менялось без предупреждения, но я никогда не думала, что он может причинить мне вред. Я не понимала, почему он делал то, что делал, и не знала, как реагировать на это, и это заставляло меня чувствовать бессилие; вот чего я боялась.

— Почему? — продолжает она, ее брови сдвинуты. — Это потому, что вы, ребята, уже были вместе, и он становился типа большого пушистого кролика лично для тебя, или что? — ее слова выходят поспешными, и она улыбается, когда заканчивает. — Просто игнорируй меня, если это оскорбительно.

Я глубоко вздыхаю, выдувая все напряжение, которое чувствую от ее наводящих вопросов. Не знаю, смогу ли когда-нибудь реагировать столь же легко, как она вытягивает из людей информацию.

— Не знаю, Кристина, он просто меня не пугал. И он вовсе не «пушистый зайчик» лично для меня. Если честно, он не относится ко мне по-разному, когда мы одни и когда среди людей.

Голоса плывут вниз по коридору сквозь открытую дверь, и к нам присоединяется группа стажеров — мы уже не можем назвать их инициируемыми — по пути на обед. Они смотрят, как Тобиас, наконец, успешно придавливает Зика к полу.

Как только они поднимаются на ноги, стажеры толпятся вокруг, любопытные и вопрошающие; вчера мы начали тренировки по рукопашному бою, и все мальчики щеголяют фингалами и синяками. Вскоре Тобиас демонстрирует различные шаги, и его глаза светятся так лишь тогда, когда он учит.

В конце концов он вызывает меня, и напряженный ропот пробегает по небольшой толпе слушателей, который я почти ощущаю, пока иду; все-таки, я их инструктор.

— Тебе не нужно быть большим, чтобы победить, — говорит он худощавому мальчику из Эрудиции, одетому в синие брюки и черную футболку, — ты просто должен знать свои сильные стороны. — Он жестом вызывает Зика на ринг со мной. — Не осторожничай с ней, — ухмыляется он.

— Не волнуйся, — улыбается мне Зик, — не буду.

Я улыбаюсь в ответ. Вот за что я люблю Тобиаса. Он не сомневается в моей силе, смелости или выносливости, даже когда я в себе не уверена. Он делает меня сильнее, никогда не давая поддаться этой слабости. Он возложил на меня огромные требования, и ожидал — не надеялся — что я их удовлетворю. Я никогда бы не полюбила Ала или кого-то вроде него; кто избалует меня, кто никогда не поверил бы в меня, кто воспринимал бы меня как слишком невинную или неумелую.

К тому времени, как мы с Зиком заканчиваем, он баюкает окровавленный нос, а у меня есть несколько свежих синяков, но из нас двоих именно он тот, кто хромает из тренировочного зала, когда мы идем на обед.

***

Я нервно застыла рядом с комодом, наблюдая, как Тобиас сидит на кровати и расшнуровывает обувь.

— Как, — квакаю я и прочищаю горло. — Как ты хочешь это сделать?

— Как мы обычно делаем, — легко говорит он, но останавливается, как только ловит взглядом меня, стоящую так напряженно там, где обычно я расслаблена. Его обувь брошена и расшнурована, он подходит и встает передо мной. — Не хочу, чтобы тебе здесь было страшно.

Его руки скользят по моим вверх, по плечам, по шее; пальцы вплетаются в мои волосы, большие пальцы ложатся под челюсть, чтобы наклонить мое лицо вверх.

— Это наш дом. Ты всегда должна чувствовать себя в безопасности в своем доме, — мне не нужно спрашивать, почему его голос так серьезен. Я знаю, что он провел шестнадцать лет, боясь своего «дома».

— Я всегда чувствовала себя безопасно здесь, даже когда это был только твой дом, — встаю на цыпочки и тянусь к его губам. — Но мне нравится, что теперь он наш.

— Мне тоже, — он прислоняется лбом к моему. — Что я могу сделать, чтобы тебе было проще?

Это занимает у меня минуту на раздумья, и я не уверена, что это правильное решение, но сейчас это поможет мне чувствовать себя лучше. Мои пальцы находят подол его рубашки и я тяну его.

— Не хочу быть единственной, кто полураздет, — говорю я, мой голос звучит храбрее, чем я чувствую, и я бегу в ванную, чтобы переодеться.

Я не смотрю на себя в зеркало, пока раздеваюсь и натягиваю рубашку Тобиаса. Она достаточно большая, чтобы скрыть мои бедра до середины, но я все еще чувствую себя обнаженной. Требуется все мое мужество, чтобы открыть дверь ванной.

Тобиас лежит на кровати, головой у подножия, голый до пояса. Он выглядит взволнованным, когда я сажусь рядом с ним, чересчур осведомленная о том, что он может увидеть мое нижнее белье со своего места.

На мгновение тишина тяжело повисает между нами, и я почти умоляю его дать мне выключить свет, но его взгляд переходит к изучению потолка, и он начинает говорить.

Он рассказывает мне о своем дне, обо всем, что он делал в Яме, и как встретился с Тори и Гаррисоном; как Зик доставал его вечеринкой, которую хочет устроить в эти выходные; ни о чем и обо всем. Он пытается отвлечь меня — и, возможно, себя тоже — и я позволяю ему.

В конце концов, я достаточно расслабляюсь, чтобы откинуться спиной на подушку, и, когда он замолкает, я заполняю тишину, рассказывая ему о своем дне с обучаемыми. Мой живот трепещет, когда Тобиас тянется и начинает мягко поглаживать мою голую голень, пока я говорю, но трепет уходит так же быстро, как пришел, и это приятно. Больше, чем приятно, на самом деле.

Когда у меня заканчивается все то, о чем я могу рассказать, тишина наступает снова, но сейчас она не напряженная, она умиротворенная. Через некоторое время маленькая улыбка рождается в уголках губ Тобиаса.

— О чем ты думаешь?

— О погоне за тобой на этом нелепом колесе обозрения, — бормочет он.

— Тебе не обязательно было за мной идти.

— Знаю.

— Тогда зачем?

Он переворачивается и касается губами моей лодыжки. Они теплые, бархатистые и влажные, когда прижимаются вокруг кости.

— В тот момент я об этом не думал, — он целует на несколько дюймов выше. — Но ты мне понравилась, — еще несколько дюймов вверх. — И я хотел побыть с тобой наедине.

Его губы осторожны, он движется медленно, не желая меня напугать, и даже если я никогда ему в этом не признаюсь, это все же немного тревожит. Когда он доходит до моего колена, мое сердце где-то в горле, но он не останавливается на достигнутом.

— И это выглядело идеально, никто бы не спросил, почему я пошел за тобой или что мы там делали, но — как я уже сказал — я не думал об этом в тот момент, я просто… хотел побыть с тобой, вот и все, что я по-настоящему знал, — к тому времени он целует чуть ниже подола моей украденной рубашки, и я едва могу дышать. Но во мне не только страх. Еще есть гудение, покалывание, возбуждение, излучаемое вершиной моих бедер, к которой он так близко, что я хочу еще ближе.

Его пальцы сжимают ткань, покрывающую меня, резко бледные на черном, но прежде, чем он может поднять ее, я подталкиваю его, роняя обратно на матрас и заползая на него сверху. Он не возражает, только чертит круги большими пальцами на моих бедрах. Глаза у него темно-синие, пылают, не отрываясь от моих, и мне интересно — вдруг мои сейчас яркие и пробужденные, как он любит.

— Знал, что ты это сделаешь, — самодовольно улыбается он.

— Что сделаю?

— Возьмешь все под контроль. Ведь так ты выходила из симуляции, верно? — с любопытством спрашивает он. — Ты всегда это делаешь, когда нервничаешь.

Я прослеживаю линии его груди, пальцы скользят по рельефу мышц.

— Так вот что я делаю?

Он быстро садится, держа меня за талию для устойчивости, и целует меня.

— Мне нравится, когда ты так делаешь, — он ложится обратно, но скользит руками под рубашку, обнимая мои бедра. — Иногда даже слишком, — добавляет он загадочно.

— Что это значит?

На этот раз он выглядит робким.

— Подумай, где ты сидишь. Это может быть… проблематично.

Моему разуму требуется минута, чтобы поймать его мысль.

— Оу… Оу… ты хочешь, чтобы я передвинулась? — поспешно предлагаю я.

— Останься. Сейчас это хорошо, — умоляет его голос. Я смотрю на свои руки, которые выводят узоры на его животе, думая, что это новое откровение свыше.

— Я не хотел тебя шокировать, Трис.

Мои глаза находят его взгляд, и он смотрит виновато.

— Ты не шокировал. Я просто, — качаю головой и смотрю вниз. — Никогда раньше об этом не думала, и мне нравится, что я так на тебя действую.

— Правда?

— Раньше я думала, что ты видишь во мне младшую сестру или вроде того; кого-то, кого нужно защищать. Я думала, ты поэтому полез за мной на колесо. Мне не хотелось, чтобы ты так меня воспринимал, так что да, мне это нравится, — когда я заканчиваю, мой голос переходит в смущенное бормотание.

Я чувствую движение его пальцев и шорох ткани, когда они медленно скользят по бокам. И в чем-то это лучше, не видеть его кожу рядом с моей, просто чувствовать тепло его ладоней и прохладу пальцев.

Его прикосновения нежны, любопытны, вопросительны, когда руки скользят выше и выше, и пальцы оказываются у моей груди. Они все еще там, когда я чувствую себя открытой, потому что рубашка совсем распахнулась, обнажив мое нижнее белье перед ним, и все, о чем я могу думать, это о том, какая я маленькая… и как он должен хотеть, чтобы я такой не была.

— Дыши, Трис, — я даже не поняла, что затаила дыхание. Он ждет, пока я не вдыхаю. — Это нормально?

— Да.

Он сдвигает пальцы, все ближе к острым точкам, торчащим под тонкой тканью, покрывающей мою грудь. Когда они касаются, я содрогаюсь от новых ощущений, пронзающих меня, прямо сквозь страх, завязавшийся узлом в моем животе.

— Посмотри на меня, Трис, — голос Тобиаса хриплый, с волнением, которого я не слышала раньше. Я медленно поднимаю веки, глядя на него сквозь ресницы, боясь того, что увижу.

Его глаза взрывные, черные, наполнены огнем и желанием. И когда я теряюсь в страсти, которая отражается в его взгляде, я на какое-то время забываю обо всем. Я чувствую, как напряжение вокруг легких исчезает, последние его следы покидают меня.

— Это ощущается, — он запинается, подбирая слово. — Нормально?

— Да, — мой голос тих, но тверд.

Он улыбается мне, счастливый, ведь, хоть он никогда не касался девушки раньше, он заставляет меня чувствовать удовольствие. Я позволяю моим глазам снова закрыться, фокусируясь на пути его пальцев по моей чувствительной плоти. Чувствую, как он передвигается, достигая лучшего угла, и накрывает мою грудь ладонями.

— Как это? — спрашивает он, его пальцы легко касаются моих сосков. Я лишь киваю, потому что не могу говорить. Я больше не знаю, как. — Или это? — продолжает он, не выпуская их из пальцев и слегка сжимая.

Дрожь пробегает через меня, и где-то в глубине души я знаю, что должна быть смущена, но мне все равно. Все, что меня волнует — эти руки на мне, это тепло от моего сердца, бегущее извилистой рекой по моим жилам, до самых пальцев ног, и мои пальцы, вцепившиеся в бицепс Тобиаса.

Одна его рука скользит вниз, чтобы обнять меня за бедра, но прежде, чем я могу пожалеть о потере, он садится, целуя меня. Наши губы поначалу робкие, слишком целомудренные для намерений, что скрываются за ними. Я обнимаю его за плечи, притягивая еще ближе, моя свободная рука ложится на его щеку, удерживая его губы на моих. И, как это всегда бывает, поцелуй углубляется, каждый пытается удерживать контроль, но никакой угрозы нет.

На вкус он как мед и мята, и это слишком. Его руки сжимают меня, пальцы внимательно меня дразнят, его рот теплый и требовательный. Я чувствую, как мои кости плавятся, как я медленно растворяюсь в нем.

Обе его руки отступают на безопасную дистанцию, к бедрам, и я не могу сдержать капризное хныканье, вырвавшееся из горла. Но почти сразу же отступают и его губы, и я уверена, что сделала что-то не так.

— Прости, — говорит он сквозь рваное дыхание, наклоняя голову к моему плечу. — Мне просто… нужна минута. — Я начинаю сползать, совершенно разбитая, но его хватка затягивается. — Нет, — это звучит мучительно, — не двигайся.

Я отстраняюсь на секунду, замечая, что его глаза зажмурены, а на лице страдание.

— Я что-то не так сделала? — он качает головой, но не открывает глаза. — О чем ты думаешь?

— Ни о чем, и все не о тебе, — шепчет он сквозь зубы. Когда я внезапно осознаю, я не могу остановиться — истеричный смех скользит сквозь мои губы. — Прекрати смеяться, — стонет он.

Я беру его лицо в руки и прижимаюсь к его губам.

— Я смеюсь не над тобой, а над собой.

Он слабо улыбается мне на мгновение, и зарывается лицом мне в шею. И замирает так надолго, позволяя мне запускать пальцы в его волосы, а энергии между нами — превратиться во что-то сонное и довольное, хоть я и хотела бы продолжить.

========== 5 ==========

Я чувствую Тобиаса повсюду. Его вес между моих бедер, давление его пальцев между матрасом и спиной. Страха нет, он выцеловывает его прочь, гонит его по моим губам через мою челюсть, вниз по шее и вон. Все, что я чувствую, это желание: похоть, любовь и потребность пульсируют во мне.

Непрерывный сигнал будильника возвращает меня к реальности. Кровать пуста. Понятия не имею, когда Тобиас встал и куда ушел, но, по крайней мере, знаю, что если бы что-то случилось, он разбудил бы меня. Тяну его подушку к себе, обхватив руками, и вдыхаю его запах. Теперь он немного другой, смешанный с моим, но вместо успокоения это лишь доводит меня до пика разочарования.

Сбрасываю одеяло и топаю в ванную, включая душ. Стараюсь, чтобы вода смыла все напряжение, еще бушующее во мне после этого сна, но каждый раз, когда закрываю глаза, меня атакует образ Тобиаса со мной, память и фантазия сливаются воедино. Спустя время мои мыльные пальцы скользят вверх, в пространство между ног, и этого удовольствия достаточно, чтобы реальность вытеснила фантазию с Тобиасом.

Самоудовлетворение где-то между неодобряемым и запрещенным в Отречении. Но я не в Отречении больше; здесь больше нет Отречения. Здесь только я, Тобиас, холодная плитка и поток горячей воды. Я чувствую, как внутри меня все поднимается, образуя волны, которые сталкиваются и разбиваются, что приносит невероятно приятную слабость.

***

Столовая уже почти пуста, большинство людей закончили ужин, но я задержалась. Кусок шоколадного торта передо мной нетронутый, пока я думаю обо всем том, что мы запланировали для стажеров. Совсем не то, что было в моем посвящении. Первым их тестом не был прыжок в неизвестность — это была сыворотка правды и допрос.

Мы не заставляем их обнажить самые сокровенные тайны, но так как мы не можем позволить им использовать наши знания против нас, мы должны знать, где заканчивается их преданность. Это самый простой шаг, который мы можем предпринять, чтобы все были в безопасности. И вовлечение Искренности в этот процесс помогло восстановить союз с ними, после того как Джек Кан пытался продать нас Эрудитам. Конечно, то, что он больше не их Лидер, тоже помогло.

Это не единственная перемена. Моделирование тоже отличается. Следующая неделя будет потрачена не на столкновение с их страхами, а на серию симуляций, которые проверят их реакцию на такие вещи, как страдающие люди или люди в опасности. Сострадание является еще одной формой храбрости, в конце концов, и если они не смогут постоять за других или за самих себя, они нам не нужны.

Я смеюсь про себя, потому что это все равно что быть родителем. Мы делаем все возможное, чтобы не воспитать поколение Бесстрашных хулиганов; вернуться к принципам, от которых фракция отошла за многие годы, в то же время не подавляя достоинства других фракций. Сострадание, честность и интеллект — все имело место в тренировках.

Через неделю после этого они будут стрелять друг в друга в заброшенных зданиях, окружающих Шпиль. Это, на самом деле, просто расширенный захват флага, но мы с Кристиной решили переработать программу подготовки и уделить больше внимания командной работе и стратегии, а это, как и сыворотка Искренних, было самым простым способом.

А еще это будет весело, и это хороший способ расслабиться перед следующей неделей моделирования — на сей раз это будут их страхи — и, в конце концов, пейзажи страха.

Еще до того, как я его увижу, я знаю, что это Тобиас, который касается моего плеча и садится рядом со мной.

— Ты выглядишь так, будто глубоко задумалась.

— А ты выглядишь усталым, — отвечаю я, имея в виду его ссутулившиеся плечи и замученное выражение. Подталкиваю к нему свой торт, и легкая улыбка появляется на его губах.

— Я целый день провел во Втулке.

— Я утром удивилась, что тебя нет.

— Не хотел тебя будить.

— Что ты там делал?

— Организовывал суд.

Суд. Я забыла о нем. Всех Лидеров Бесстрашия и Эрудиции осудили за их преступления; большинство из них, в конечном итоге, умерли. Это была еще одна перемена: в прошлом они были бы осуждены и приговорены своей фракцией, но в новом мире каждый приложил к этому руку.

— Нам надо выбрать трех человек от Бесстрашия в состав присяжных, вместе с Искренностью, Отречением и афракционерами.

— Без Дружелюбных?

Он невесело смеется.

— Нет — продолжение наказания за их невмешательство. Они могут отправить трех человек как «советников», но они не будут иметь реальной власти.

— Ты думаешь, они отправят?

— Не знаю, Трис. Надеюсь, что так.

Я потираю рукой вверх-вниз по его спине, по всем символам фракций, скрытым рубашкой. Это простое прикосновение, но в прикосновениях скрывается сила, даже если они примитивны. Легко было бы сказать, что это из-за того, как мы росли, но я слишком часто это видела в первые дни и недели после войны. Люди всех фракций нуждались в физическом контакте, будь то сцепленные руки, объятия или что-то более интимное. Ничто, кажется, не сможет заменить место прикосновений в утешении человека.

— Кого отправят Отречение и афракционеры? — мой тон осторожен, но тема, через которую я пытаюсь легко переступить, не в этих словах. Для всех остальных этот вопрос невинен, а Тобиас знает, о чем я на самом деле спрашиваю.

— Никого, кто мне знаком, из Отречения, но ты встречала присяжных афракционеров: они были в гостиной Маркуса утром, после того как мы бежали из штаб-квартиры Эрудитов.

— Пожалуйста, пожалуйста, скажи, что это не Питер и Дрю, — стону я. «Или Эвелин», — добавляю я про себя.

— Тьфу… Я почти забыл о них. Нет. Джейкоб, Софи и Нэйтан.

Тем утром там было больше трех человек, даже без Питера, Дрю и Эвелин, но я не знала их имен. Я знаю одного из них, который играл на банджо, а другой пошутил надо мной и Тобиасом, когда мы целовались, но даже те, кто как-то отличается, туманны и расплывчаты в моей памяти.

— Ты… — я подбираю нужные слова. — Что ты о них думаешь? Они тебе нравятся?

— Они подходят, я думаю. Мне они нравятся, как люди, но не уверен, что это что-то меняет.

Я даю ему поесть в тишине, пока на тарелке не остаются лишь крошки.

— Ты никогда не хотел этого. Не хотел быть Лидером, не хотел фракций… Почему ты это делаешь?

Он отодвигает пустую тарелку в сторону и поворачивается ко мне лицом, взяв мою руку и сплетя пальцы с моими. Он не смотрит на меня, но я замечаю стыд, который он пытается скрыть.

— Я ничего не сделал. Знал, что происходит с Бесстрашием и Эрудицией, и ничего не сделал.

Это заставляет меня думать о нем под влиянием сыворотки правды, как он сказал, что был рожден для Отречения и после того как встретил меня, думал, что это повлияло на его выбор. Это напоминает мне о моем отце, как он говорил, что мы должны отдать власть тем, кто ее не хочет, и использовать чувство вины, как инструмент, а не как оружие.

— Даже если бы это ничего не изменило, я должен был попытаться. И ты права — я не верил во фракции и все еще не верю, но у нас есть шанс что-то изменить. Может, ничего из того, что я сделаю, не сделает погоды, но я хотя бы должен попробовать.

— Как, по-твоему, должно выглядеть общество? — мы были настолько озабочены тем, чтобы остаться в живых, так долго, что я не спрашивала его. Сейчас кажется смешным, что мы не говорили об этом раньше.

— Есть кое-что, что я хочу тебе показать, но прежде чем мы поговорим об этом, ты должна быть в состоянии стрелять. — Не могу даже представить, что может потребовать этого, но это хотя бы не очередная симуляция. Не думаю, что смогу пройти через это снова, после всего того, что было в Эрудиции. Он тянет ко мне руку, зацепляя палец вокруг моего уха, чтобы притянуть меня близко. — Но прямо сейчас я просто хочу заснуть рядом с моей девушкой.

— Счастливица, — шепчу я.

— Счастливчик, — шепчет он в ответ.

Как только мы оказываемся за дверью нашей квартиры, Тобиас выскальзывает из рубахи, покорно передавая ее мне, чтобы я спала в ней, покачав головой и пробормотав что-то о том, что я перетаскала у него всю одежду.

Я лежу в постели, глядя, как он плещет водой на лицо и шею, через открытую дверь ванной; мне видны символы фракций на его спине. Есть часть меня, которая хочет, чтобы все было иначе, чтобы мир не лишал нас нашего времени и энергии, и мы могли бы быть просто обычными подростками хоть раз, но, возможно, это никогда не было бы нашим жизненным путем.

Я уже наполовину сплю, когда он проскальзывает под покрывало рядом со мной и целует мои губы, а затем спускается вниз по шее к моим воронам; бормотание «Я люблю тебя» несет тепло по моей коже, когда он шепчет. Тяну его лицо обратно к моему, мои пальцы ласкают линию его щеки, когда я смотрю на него в темноте.

— Все, что ты делаешь, Тобиас… Я горжусь тобой, — это кажется секретом, запечатленным между нами, и, возможно, он сам знает и я не должна была говорить, но это кажется важным.

Он прикасается лбом к моему на мгновение и тянет меня ближе, пряча лицо рядом с моим. Сегодня этого достаточно.

***

Я прикасаюсь к простому черному платью, висящему в нашем шкафу. Это единственное платье, что у меня есть, то самое, что Кристина выбрала для меня, когда мы еще были посвященными. У меня не было поводов его носить — мода невысоко стоит в списке приоритетов во время войны. Хотя сегодня все иначе: сегодня я иду на свою первую вечеринку Бесстрашных.

Улыбаюсь, вспоминая Марлен, как она говорила, что было бы легче драться в платье, и кого волнует, что ты светишь нижним бельем, если ты выбила дерьмо из противника? Даже после недель, растянувшихся в месяцы, мне все еще больно. Тяну платье с вешалки. Может, это чересчур для дня рождения, но я хочу его надеть.

Оно теснее, чем я помню, но, может, потому, что я купила его в первый день в Бесстрашии, когда была тощей. Теперь у меня есть выпуклости мышц, удерживающие ткань от свободного болтания вокруг меня. Кручусь, пытаясь увидеть, как плотно это на моей задней половине, но, в конце концов, сдаюсь, перетаскиваю в ванную стул и встаю на него, чтобы увидеть себя в зеркале.

По меркам Бесстрашных, нет ничего провокационного в том, как я одета, так что я не переодеваюсь. Ставлю стул обратно, и к тому времени, когда слышу шаги Тобиаса, я стою на цыпочках, прислоняясь к раковине, вглядываясь в зеркало, и осторожно подвожу глаза черным.

Вижу в отражении, как он прислоняется к двери, скрестив руки на груди. Его глаза скользят по мне, и, хотя мы на расстоянии, его взгляд чувствуется, как нечто интимное. Когда я заканчиваю, мои щеки пылают розовым, и я не знаю, куда девать руки.

— Это не чересчур? В смысле, платье.

Он покрывает расстояние между нами и обнимает меня за шею, запуская пальцы в волосы.

— Мне нравится платье, — шепчет он, а затем нежно прижимает губы к моим. Мои пальцы находят подол рубашки, скользят под него, прикасаясь к его голой коже, пока мы целуемся.

***

Мы смогли выбраться за дверь, только пообещав себе вернуться к этому позже. Я смотрю на себя в зеркале лифта, а Тобиас — на панель над дверью, пока нас несет выше и выше, к новой квартире Зика и Юрайи.

Мои губы припухшие, а щеки все еще розовые от нашего спонтанного поцелуя. До сих пор не думаю, что я красива, но сейчас я яркая. Кроме синего следа на моей руке от сыворотки Эрудитов моя кожа выглядит сливочной на черном фоне платья, а глаза всегда пронзительны, когда подведены.

Я краснею еще сильнее, вспоминая, как пальцы Тобиаса танцевали по мне, и их игривость демонстрировала, что, на самом деле, у меня есть некоторые кривые. Было еще труднее покинуть нашу квартиру, после того как его руки скользнули под платье, ближе к тем местам, где я больше всего их хотела.

Когда двери открываются, я слышу, что вечеринка в самом разгаре, ровный гул голосов перемежается всплесками смеха. Тори стоит в коридоре, смеясь энергичнее, чем я когда-либо видела, пока друг Гаррисона, Лиам, о чем-то шутит. Может, это в ней говорит алкоголь, но она улыбается мне, приветствуя, как не делала с нашего разговора в лаборатории Джанин.

Квартира наполнена людьми, но, как только мы заходим, Зик выскакивает с приветствием и тащит нас на кухню.

— Вам нужно выпить, немедленно.

— Привет, Трис, — говорит Юрайя и тянет меня в объятия.

— С днем рождения, Юрайя, — я слегка застываю под его прикосновением и не отпускаю руку Тобиаса; для меня по-прежнему странно, что кто-то может так небрежно коснуться меня, кроме него. Как только Юрайя отпускает меня, Тобиас передвигается, встав позади меня, положив руки мне на бедра, закрывая меня. Я благодарна за это — благодарна, что он меня понимает.

— Как вам, ребята, то, что мы сделали с этим местом?

Я осматриваюсь, но трудно что-нибудь заметить, кроме цвета стен, пока вокруг слоняется столько людей.

— Круто. Уверен, Эрик бы этого не хотел, — насмешливо говорит Тобиас.

— Это была квартира Эрика? — спрашиваю я, и в моем голосе звучит отвращение.

— Ага, знаю, — ухмыляется Юрайя. — Я думал, мы найдем полный шкаф мертвых девушек или вроде того, когда выбрасывали его хлам.

— Итак, Трис, — говорит Зик с озорной улыбкой. — Я очень рад, что ты здесь. В последний раз, когда мы с Четыре напились, ты была еще посвященной и не могла потусить с нами у пропасти. Он хандрил, пока не вырубился; весь кайф мне сломал.

— Я не хандрил, — его голос между оборонительным и смущенным.

— Хандрил. Это была хандра. Спроси у Лорен, она там была.

Ее щеки розовые, улыбка легко скользит по ее лицу.

— Я помню, хандрил, — говорит она нараспев со своего места на столе.

Руки Тобиаса обнимают меня, притягивая ближе.

— Ты можешь меня в этом винить?

— Не-а, — я чувствую, что мои щеки горят. Часть меня мечтает провалиться, но другая часть — большая — рада этому, пылает от их комплиментов.

— Полегче с этим, Трис, — говорит Зик, протягивая нам напитки. — Это сильная вещь.

Тобиас отводит меня, я делаю небольшой глоток и морщусь.

— Не волнуйся, ты не обязана пить, если не хочешь, — бормочет он достаточно громко, чтобы я могла услышать. Мы с трудом продвигаемся сквозь толпу, каждые несколько футов сталкиваясь с кем-то, кого он знает или кто знает его. Через несколько минут я перестаю запоминать имена и не беспокоюсь, правильно ли пожимаю руку.

Он надежно обнимает меня, в его глазах неприкрытое обожание каждый раз, когда он смотрит на меня; гордость в голосе, когда он произносит: «Думаю, ты еще не знаком с моей девушкой, Беатрис»; самодовольство на его лице, когда люди понимают, что я та, кто обвел вокруг пальца Эрика и избежал смерти в руках Джанин Мэтьюс, потому что он всегда знал, насколько я сильна.

Эмоции переполняют меня, заставляя чувствовать себя так, будто я плыву; кажется, что мое тело слишком мало, чтобы вместить их все, и от этого я ощущаю себя такой же сияющей, каким выглядит он, улыбаясь, смеясь, шутя, пока мы идем сквозь толпу туда, где сидит Шона.

Она не приветствует нас бурно, как Юрайя и Зик, но она не подозрительна и не холодна. Мы с Тобиасом вежливы, ей неловко, и это самый неудобный момент вечера. Я делаю несколько глотков выпивки, просто чтобы что-то сделать, но, к счастью, это не длится слишком долго, прежде чем появляется Зик.

— Ты почти не пьян, — обвиняет он, быстро заполняя стакан Тобиаса чем-то из коричневой бутылки, что остро пахнет, прежде чем прогнать людей с дивана, чтобы мы все уселись.

Я осторожно глотаю свой напиток, стараясь слышать разговор Тобиаса и Зика. Это заставляет меня чувствовать себя тепло и спокойно, и, в конечном итоге, сонно, так что я сбрасываю туфли и поджимаю ноги, прислоняясь к Тобиасу. Это не то, что я обычно делаю, но алкоголь заставляет меня не задумываться об этом; это то, где я хочу быть. Я сосредотачиваюсь на том, как его плечо движется под моей щекой, когда его ладонь потирает мою руку, позволяя разговору превратиться в фоновый шум.

Я не слежу, сколько выпил Тобиас, но знаю, что больше, чем я — намного больше. Его дыхание густое, а глаза отяжелевшие, когда он наклоняется и спрашивает меня, готова ли я уйти. Это единственное, кроме его медлительности, что говорит о том, что он пьян. К счастью, вечеринка поредела и нам не приходится продираться сквозь толпу на обратном пути к лифту.

Поездка вниз проходит в тишине, и я думаю, что он сразу упадет в постель, как только мы зайдем, но слышу, как он ходит вокруг, пока я умываюсь и переодеваюсь для сна. Он сидит на краю кровати, осушая бутылку воды, когда я выхожу из ванной, и через минуту после того, как я под одеялом, он тоже там.

Его рука чертит круги по моему колену, поднимается выше, слегка нажимая и дразня меня, и этого достаточно, чтобы вернуть ту сладкую, болезненную нужду, что возникла перед вечеринкой, в одно мгновение. Я предполагала, что «продолжение» не произойдет сегодня вечером, и, хотя я устала, я не слишком вымотана для этого.

Хватаюсь за его бедро и тяну его ближе. Этого достаточно, и он прижимается ко мне. Я чувствую спиной его твердость, и от этого перехватывает дыхание. Он всегда был осторожен, не давая мне почувствовать определенную часть его, и сейчас это удивительно, но не пугающе; и мне скорее любопытно, чем страшно.

Переворачиваюсь и тяну его на себя, и мои губы находят его в темноте. Но поцелуи пьяны и небрежны, и я отклоняю лицо в сторону, позволяя ему целовать мою шею. Этого хватает, чтобы желание перестало быть таким острым, но не мало, чтобы заставить меня оттолкнуть его.

Его руки, однако, здесь. Небрежные и неуклюжие, как и его губы, они находят путь под мою рубашку, и его прикосновение можно описать как «лапанье», а не «ласка». Какая-то часть моего мозга чувствует, что так меня касался Питер, но сейчас это не страшно, только раздражает.

Хватаю его за руку и рывком тяну ее вниз, к бедрам, и он задерживает ее на минуту, прежде чем скользит обратно к моей груди. Когда мне приходится убирать руку во второй, а затем в третий раз, я не могу сдержать разочарованный вздох.

— Позволь мне коснуться тебя, Трис, — жалуется он мне в шею, и я позволяю ему это на какое-то время, но, вместо того чтобы хотеть его сильнее, я лишь сержусь. Это не так, как должно быть между нами. Мы оба должны наслаждаться этим, а не только он.

И, наконец, я просто прерываю его.

— Перестань, — твердо говорю я, хватая его руку и грубо его отталкивая.

— Я просто хочу сделать тебе приятно, — он снова придвигается ко мне, но это, скорее, просьба, а не угроза.

— Ну, у тебя не получилось, — выплевываю я, толкая его, пока он не садится у подножия кровати. — Если бы я тебя лапала, тебе бы тоже это не понравилось.

— Я тебя не «лапал», — он тянется обратно, и это меня злит еще больше.

— Ты пьян. Спи. И если не можешь держать руки при себе, будешь спать на полу.

— Отлично! — он хватает подушку с кровати. — Хорошо, я буду спать на полу, если это сделает тебя счастливой!

Я зажмуриваюсь, пытаясь напомнить себе, что он пьян, и что он парень, и глуп, и ссора с ним сейчас ничего не сделает лучше. Но это трудно, пока он что-то бубнит сам себе, и я не могу удержаться от фразы «Заткнись, Четыре», выскользнувшей из моих губ.

На мгновение он затихает.

— Я ненавижу, когда ты так меня называешь, — зло выплевывает он.

— Так не веди себя, как он.

========== 6 ==========

Просыпаюсь от звука текущей воды в душе и хочу его игнорировать, но не могу. Мозг не позволяет заснуть, когда регистрирует боль в челюсти от того, как сильно я стискивала зубы всю ночь в расстройстве, что кровать слишком большая и холодная без Тобиаса рядом со мной.

Но я не стану просить его присоединиться ко мне в постели после того, как он на меня набросился, будто я сделала что-то неправильно. Я ворочаюсь и мечусь, проигрывая в голове наши аргументы. Шлепаюсь на спину, запустив пальцы в волосы, пытаясь найти успокоение. И это чудесным образом срабатывает. Я начинаю дышать глубоко и ровно и, наконец, чувствую, как тревога полностью исчезает.

Протираю глаза и щурюсь, пока не фокусируюсь на приоткрытой двери ванной, свет по ту сторону красиво подсвещает пар. Я хмурюсь. Это напоминает мне, что даже в месте, где нам безопасно, страхи Тобиаса не исчезают. Даже если он не в душе, он не любит замкнутых пространств или темноты.

Через две минуты после того как вода перестает шуметь, он появляется в дверном проеме, вытирая волосы в последнюю очередь.

— Ты еще сердишься на меня?

Знаю, что это все извинения, которые мне предстоит получить, потому что есть одна вещь, с которой мы оба пытаемся бороться, — наша гордость.

Вздыхаю и переворачиваюсь, снова удобно устраиваясь.

— Полежи со мной, Тобиас.

Слышу, как он отбрасывает полотенце и ложится лицом к лицу со мной, наблюдая с задумчивым взглядом; как его рука находит подол моей рубашки под одеялом и скользит, отслеживая изгибы моего позвоночника. Не знаю, в чем тут дело, но его прикосновение ощущается, как любовь; ощущается больше, чем от признаний.

У его глаз любопытный оттенок синего: глубокий, как сапфир, со светло-голубыми искрами, что больше напоминает мой цвет, чем Маркуса. Он как будто ждет, пока я что-то скажу.

— Что?

Его брови сходятся, морща кожу между ними.

— Как ты думаешь, ты будешь честна со мной о том, что тебе нравится, как было с тем, что ты не любишь?

Мои щеки вероломно краснеют.

— Мне нравится то, что ты делаешь сейчас, — шепчу я, пытаясь не отводить глаза и не поддаться смущению от его вопроса.

— А еще?

Сдаюсь и закрываю глаза — легче быть откровенной, когда я не вижу его реакции.

— Я не знаю, что мне нравится.

Чего он хочет? Карту? Инструкцию по эксплуатации? Все те разы, когда я касалась себя… я понятия не имела, что делала. Просто находила что-то, что приносило удовольствие, и цеплялась за это до высвобождения. Это были моменты эгоизма, украдкой, поздно ночью, когда все уснут. И это все не имело отношения к реальности. Меня никогда не касался мужчина — до Тобиаса.

— Нам обязательно говорить об этом? — мой голос звучит как под пыткой.

— Да, — просто отвечает он. Чувствую, как он сдвигается, ощущаю его тепло, когда он притягивает себя ближе, и его губы целуют чувствительное место за ухом, что заставляет меня тяжело дышать. Он отстраняется.

— Посмотри на меня, — и ждет, пока мои глаза медленно открываются. — Все хорошо?

Я прослеживаю его губы подушечкой пальца, пытаясь придумать, как взять ситуацию под контроль, как я делала в моделировании или как было неделю назад, когда его руки проникли под мою рубашку, дразня меня и заставляя трепетать.

— Ты сказал, что думал обо мне, — говорю я медленно. — О нас… вместе.

— Да, — произносит он с опаской.

— И что ты думал?

Его глаза застывают на моих на мгновение, а потом он смотрит вниз, в сторону, куда угодно, но не на меня, его щеки пылают. Он прокашливается.

— Трис, я… — это звучит неловко, взволнованно, и я вдруг думаю, что я гораздо смелее, чем была раньше.

— Не так уж это и просто? — я стараюсь держать свой голос не слишком самодовольным, но не могу сдержаться от улыбки. Подцепляю пальцем его подбородок, наклоняю его лицо и прижимаюсь губами к его губам. — Ты всегда можешь мне показать.

Его глаза сразу же ловят мои, взгляд бегает между ними. И хотя он полон опасений, рядом с ними есть и надежда. Он тянется вниз, снова целуя меня за ухом.

— Скажи мне, если что-то пойдет не так.

— Ладно.

Прочесываю пальцами его волосы. Они длиннее, чем были, когда мы только встретились; достаточно длинные, чтобы завиваться вокруг моих пальцев.

— Мне нравится, когда ты так делаешь, — бормочу я сквозь улыбку. — Нравится, когда целуешь меня там, и ниже по шее, и моих воронов.

И он любезно делает именно это. Мне нравится; чувство контроля притупляет мой страх до той нервозности, которую кто-нибудь другой чувствовал бы от первых прикосновений.

Тобиас сдвигает руку с моего плеча вниз, по линии бока, его пальцы прижимаются к пространству между ребер, и большой палец может дотянуться и щелкнуть по моему соску. Это территория, которую мы открыли раньше, хоть и не совсем знакомая, и еще — это способ поднять ставки, не подталкивая меня слишком далеко.

Сочетание его внимательных рук и губ заставляет меня сжать ноги вместе в отчаянной попытке накормить теплую, пульсирующую боль, возникшую внутри меня.

Тяну его обратно и целую, раздвигая его губы своими и углубляясь. Его рука скользит дальше по моему боку, так легко, что я корчусь и извиваюсь, когда он задевает особенно щекотливое место. Он дьявольски улыбается и делает это снова, заставляя меня задыхаться и хихикать, и хлопнуть по его руке.

И так быстро, что я даже не осознаю, его губы заменяют руку, согревая место, охладившееся, когда моя рубашка закрутилась, пока я пыталась вывернуться из-под него. Он водит носом по краю рубахи, который сейчас чуть ниже груди, будто не может решить, вверх ему двигаться или вниз.

Я не уверена в обоих вариантах: перспективы унизительны. Если он пойдет вверх, то встретится с моей грудью — он увидит, какие они… недостаточные. Если будет двигаться вниз… ну, там мои острые, выступающие бедренные кости, и еще проблема в том, как далеко вниз спустятся его губы.

Вдруг у меня возникает целый ворох новых забот, вертящихся вокруг да или нет: гладкая ли я до сих пор и лишенная волос; будет ли он чувствовать мой запах или вкус; понравится ему или нет. Появляется мгновенное желание сбежать, но не так, как в прошлый раз. На этот раз я размышляю, нужно ли мне в ванную, чтобы намылиться и как следует пройтись бритвой по лобковой кости на всякий случай.

Этого хватает, чтобы страх затрепетал у меня в животе, но недостаточно, чтобы полностью стереть мое желание его. Хоть это и говорит мне, что я еще не совсем готова. Закрываю глаза и за бархатной темнотой век вижу его надо мной, как он говорит мне быть храброй, прежде чем вводит мне сыворотку моделирования впервые.

«Мне нужно взять все под контроль», — сурово говорю я себе. Пытаюсь найти что-то, с чем мне комфортно, вспоминаю последнюю ночь перед вечеринкой, и рука Тобиаса поднимается по внутренней стороне бедра. Одна мысль о его длинных изящных пальцах, движущихся ближе к тому месту, где я хочу их больше всего, заставляет меня тяжело дышать.

Прежде, чем успеваю задуматься об этом слишком сильно, прежде, чем страх, нервозность или смущение накроют меня, я тяну его лицо к моему, а другой рукой хватаю его запястье, толкая его вниз, к резинке моего нижнего белья, и с его нежным прикосновением и обнадеживающим кивком пальцы исчезают под ней.

Мне приходится сделать усилие, чтобы дать ему достаточно места между моих ног; мои руки беспокойны, им нужно что-то трогать или что-то делать, лишь бы сдержать дрожь, потому что я до сих пор нервничаю, столь же сильно, как хочу его. Его пальцы нежны и любопытны поначалу, слегка скользя вверх, и, хотя я не замечала раньше, я влажная, истекаю от желания, и краснею, когда он понимающе улыбается.

Его прикосновения чувствуются как электричество и вскоре вытесняют все мысли из моей головы. Он нажимает сильнее, мягко раскрывая меня кончиками пальцев, и мои бедра следуют движению его руки против воли, инстинктивно пытаясь направить его туда, где мне будет лучше всего. Я выгибаюсь от его прикосновения, когда палец проникает на всю длину.

Краем сознания я улавливаю, что его дыхание так же тяжело, как и мое; что мышцы натянуты, как мои; что колени так глубоко вжались в постель, как мои пятки, когда он нависает надо мной.

Стараюсь прервать смущающие звуки, вылетающие из моих губ, но проигрываю этот бой, когда Тобиас прослеживает носом пульсирующую венку на шее и шепчет:

— Мне нравится тебя слышать, нравится знать, что я единственный, кто может заставить тебя чувствовать это.

Все, что я могу, это слабо кивнуть — я слишком потеряна в ощущениях, которые он дарит, чтобы сделать что-то еще. Какое-то время его медленных, осторожных движений достаточно, но потом этого становится мало. Я близка, на самом краю, но мне нужно что-то, что подтолкнет меня, и, что бы это ни было, он этого не делает. Я извиваюсь, пытаясь найти лучший угол, но это не остается незамеченным.

— Позволь мне, — почти умоляет он, и даже сквозь дымку в моем сознании — мне нравится это, мне нравится знать, что у меня есть такая власть над ним.

Он перемещается ближе, невольно нажав основанием ладони на нужное место, и мои бедра дергаются навстречу, а спина выгибается.

— Нравится? — спрашивает он и делает это снова, заставляя дыхание застревать у меня в горле. Через мгновение я вижу его усмешку сквозь полуприкрытые веки.

Не уверена, хочу ли я стереть с его лица улыбку или просто дать ему ощутить, как хорошо он заставляет меня себя чувствовать, но, так или иначе, я заполняю свою руку им. Он горячий, твердый и тяжелый, даже через ткань его боксеров, и я знаю, что мои руки небрежные и неумелые, как его пальцы вчера вечером, но меня это не волнует.

Это неудобный для меня угол, так что он услужливо вбивается в мою ладонь, имитируя то, как движутся его пальцы внутри меня. Я прячу лицо в его плече.

— Быстрее, — одно слово мольбы, и, как и прежде, он, кажется, только рад это сделать.

Все занимает дюжину легких, быстрых ударов ладони, нажимающей на мой клитор, чтобы я сжалась вокруг его пальцев. Удовольствие вырывается из моего центра, волной тепла согревая меня от кончиков пальцев ног до макушки.

Спустя время я снова осознаю себя, едва могу дышать, чувствую, как пот скользит по моей коже.

— Ты.? — задыхаюсь и чувствую, как Тобиас слабо мне кивает.

Он отталкивается от того места, где упал, и захватывает мои губы поцелуем, его пальцы выскальзывают из меня, оставляя липкий след вокруг бедра.

— Мы должны были сделать это раньше.

Он наклоняется лбом к моему.

— Да, — все, что он может сказать. Спустя время он отстраняется и исчезает в ванной, чтобы вымыться. Я поворачиваюсь набок, сонная и насыщенная, наслаждаясь тем, как простыни пахнут нами, пока он не ложится позади меня. Его руки обнимают меня, он зарывается лицом в волосы, и сон, за который я так боролась последнюю ночь, приходит без всяких усилий.

***

Холодильник пуст, абсолютно, за исключением полупустой бутылки воды, сиротливо лежащей на верхней полке.

— Думаю, мы должны воссоединиться с миром живых, — ухмыляюсь я через плечо и слышу стон Тобиаса с кровати.

Не могу его в этом винить. Мы провели субботу и воскресенье, не одеваясь, едва вставая с постели и живя за счет скудных запасов мяса и воды в бутылках из холодильника. Наверное, были вещи, которые мы должны были делать, но так как мы не нуждались в них, они были просто проигнорированы.

Захлопываю дверцу и иду по полу, перелезаю через Тобиаса на мою сторону кровати. Он протягивает руку, захватив мое бедро и держа мою ногу на себе.

— Раньше уйдем — раньше вернемся.

Он поворачивается и смотрит на меня.

— Ты знаешь, что это не так. Стоит нам выйти, и ты столкнешься с Кристиной, или я — с Тори и Гаррисоном, и мы застрянем.

— Знаю, но я голодна, — словно в подтверждение моих слов, живот громко урчит.

Он смеется и перекатывается, ловя меня.

— Ладно, но в следующие выходные мы забьем холодильник едой и не выйдем с вечера пятницы до утра понедельника.

Спустя пять минут мы идем к столовой, его рука на моих плечах, а моя обнимает его талию. Я думаю о том, что сегодня может предложить кухня, — предпочесть жареную курицу и пюре или спагетти с фрикадельками, но я так голодна, что все звучит восхитительно.

Наконец, курица побеждает. Вся наша еда занимает два подноса: целая курица и кусочек шоколадного торта, миска пюре, салат, напитки. Это не простая пища Отречения, на которой мы выросли. Курица готовится до хрустящей корочки и золотисто-коричневого цвета под смесью острых трав, покрывающей ее, а картофель дополнен сливочным маслом и легким вкусом жареного чеснока.

— Мне завтра нужно вернуться во Втулку, — говорит Тобиас, быстро снимая кожу и мясо с крыла цыпленка и отбрасывая его в сторону. — Если понадобится помощь с моделированием, просто спроси Гаррисона — он работал со мной в диспетчерской.

— Ладно. Суд начнется завтра? — спрашиваю я с полным ртом картошки.

Он качает головой.

— В среду. Бесстрашные предатели будут первыми, а их почти два десятка, потребуется время.

— Большинство из них в итоге умрут, не так ли?

— Зависит от того, в каких преступлениях они признаются под сывороткой правды, но, вероятнее всего, да.

До войны я испытывала дискомфорт от мыслей об этом, но теперь, увидев невинных людей, которых вытащили из домов и казнили на улицах, не могу. Несмотря на то, что я была Отреченной, я понимаю, что лучшее наказание за некоторые преступления — смерть. Интересно, думают ли присяжные Отречения так же?

Чудом мы успеваем съесть половину еды и нас никто не прерывает, но потом рядом шлепается Зик.

— Тори тебя искала, — говорит он без предисловий, и не успевает он договорить, как к нам присоединяются Тори, Гаррисон, Бад и Лиам.

— Где, черт возьми, ты был? Мы думали, ты умер.

Я не упускаю раздраженный взгляд Тобиаса на нее, когда он подбирает обглоданный куриный скелет.

— Ты знаешь, где моя квартира, если я был так нужен, могла бы прийти.

Она фыркает в чашку с чаем.

— Я не собираюсь даже близко подходить к той пещере, что ты называешь квартирой. И не хочу ничему помешать, — добавляет она с лукавой улыбкой, заставляя мои щеки пылать.

— Да, чувак, тебе правда нужно переехать в Шпиль к нам, — вставляет Зик. — Один из наших Бесстрашных Лидеров не может жить в какой-то холостяцкой дыре.

— Эй, я люблю нашу квартиру, — заступаюсь я.

— О чем вам нужно со мной поговорить? — пресекает нас Тобиас.

— Просто закончить с присяжными, — говорит Гаррисон. Не слишком хорошо его знаю, но он всегда кажется таким уверенным и спокойным, и, как Тобиас, вдумчивым, какими не могут быть большинство Бесстрашных. Это обнадеживает. — Мы выбираем мать Зика, Налу, Лиама и Лорен.

— Это хорошо, первые двое старшие, им не придется бороться за уважение других фракций, — сейчас Тобиас больше не мой парень, а один из Лидеров нашей фракции, принимающий решения, которые помогут нам остаться в живых.

Зик бросает в Тобиаса булочкой, которую тот легко возвращает обратно.

— Не называй мою маму старой.

— Я не назвал. Я назвал ее «старшей».

— О, ну, тогда все в порядке, я думаю, — улыбается Зик, и мы все смеемся.

Остальная часть ужина проходит дружелюбно, разговор затрагивает менее важные темы, когда мы с Тобиасом делим кусок шоколадного торта. Но, как я и ожидала, мы возвращаемся к квартире поздно и усталые.

Когда он моет руки, я подхожу сзади, обняв его за талию и прижимаясь лицом к его голой спине, — я снова украла его рубашку. Его мокрые руки тянутся назад, чтобы удержать меня.

— Я люблю тебя, — тихо говорит он.

— И я тебя.

========== 7 ==========

— Что эта штука со мной сделает?

Этот вопрос, который я слышу целый день, первым вылетает изо рта каждого обучаемого, когда я показываю им флакон с прозрачной жидкостью и приказываю пить. И я не виню их, принимая во внимание все, что с ними случилось.

— Разве вы не проходили тест способностей до войны?

— Да.

— Это то же самое.

Мужчина из Отречения откидывается в металлическом кресле — том же самом, в котором я впервые столкнулась со своими страхами, — смотрит на флакон в своей руке, нахмурив брови. Я вижу черный изгиб, выглядывающий из рукава его рубашки — одна линия большой татуировки.

Почти все обучаемые добавили что-то от Бесстрашия своей внешности: татуировки, пирсинг, разноцветные волосы, смешение всех цветов одежды и акцент на черном. Но это не кажется притворством — они просто, наконец, показывают миру, кто они есть, а не следуют устоям прежних фракций.

— И что тест покажет вам?

— Помните, о чем мы говорили в первый день обучения? Об уважении ценностей других фракций, — подсказываю я, когда он выглядит запутавшимся.

— Вы сказали, что самоотверженность, доброта, интеллект, честность и непременно храбрость; что каждая из этих добродетелей имеет место в жизни Бесстрашных.

— Это то, что мы будем тестировать. Как вы понимаете все это и как применяете.

Если бы он был Эрудитом, а не Отреченным, его следующим вопросом было бы то, что он должен делать или не делать, чтобы завершить моделирование, но он не из Эрудиции — он просто берет пузырек и глотает его содержимое без единого слова.

Спустя несколько часов они все прошли моделирование, и я пересматриваю кадры и делаю заметки, когда слышу, как позади меня открывается дверь, и секундой позже Кристина шлепается в кресло.

— Где ты была утром? Я с ума сходила: думала, что должна проводить симуляцию обучаемым, а я не знаю, как это сделать.

— Прости, я проспала. И это не значит «дурачилась с Тобиасом и проспала».

— Ты врешь. Даже если бы ты не кусала щеку — кстати, кусаешь — ты была слишком порозовевшей и счастливой, глядя на него, когда вы, наконец, появились после вашего «просыпания». Итак?.. — она тянет это слово так долго и дразняще, и между нами повисает ожидание.

Я стискиваю зубы.

— Итак, что?

Она закатывает глаза.

— Лишилась своего страха близости?

— Где ты была в пятницу вечером? Я не видела тебя на вечеринке по случаю дня рождения Юрайи, — парирую я, пытаясь сменить тему.

— Скажу, если ты скажешь, — усмехается она. Кристина точно не из тех, кого легко запутать.

— Хорошо, — раздраженно вздыхаю я. — Мы дурачились, но нет, ну, понимаешь… еще этого не сделали, — говорю я неловко. Щеки пылают, и я прижимаю к ним ладони, надеясь остудить жар холодными пальцами.

— Серьезно? — удивляется она.

— Да, и не надо так говорить.

— Как?

— Будто со мной что-то не так. Я же не дразню тебя твоим страхом моли, так ведь?

— Просто не понимаю. В смысле, ты его любишь, он тебя любит… Так чего бояться?

— Ну, у меня нет того, чем вы с Юрайей занимаетесь, — огрызаюсь я. — И то, чего я боюсь… Ну, кроме того, что я выгляжу, скорее, как мальчик, чем как девушка, я никогда этого раньше не делала, не имею ни малейшего понятия, что с ним делать или чего он хочет; и я даже не знаю, что мне самой нравится.

Кристина смотрит на меня, широко открыв глаза, рот приоткрыт в форме буквы «О» во время моей тирады.

— Сверх этого, конечно, мне нечего бояться, верно?

Делаю глубокий вдох, пытаясь успокоиться, и мой гнев постепенно исчезает.

— Прости, — бормочу я из укрытия за моими ладонями. — Это сводит меня с ума. После всего, через что мы прошли, бояться этого… Все становится лучше, но у нас до сих пор не было секса, несмотря на то, что все думают, — заканчиваю я, вспоминая понимающую улыбку и дразнящие слова Тори за ужином.

— Я была няней, — тихо говорит Кристина рядом. — Кара посреди какого-то прорыва в извлечении из нас передатчиков Эрудитов, которые долго действуют, так что я присматривала за Элайей. Пришла на вечеринку после твоего ухода, — это ее извинение, и я благодарна за это. — Не то чтобы я эксперт, но можно дать пару советов?

— Ладно.

— Никто поначалу не знает, что им нравится. Точно так же, как мы учились стрелять или метать ножи, мы учимся быть хороши в постели. Если вы двое не говорите об этом, это просто всегда будет ужасно, и какой в этом смысл?

— Это то, что вы с Юрайей делаете большинство ночей?

— Да, — ей трудно говорить. — Было бы лучше, если бы я ночи напролет злилась или скорбела о том, что практически не существовало?

— И ты говоришь с ним о том, что тебе нравится?

Ее глаза, помутневшие от гнева, проясняются, и улыбка касается губ.

— Он действительно хорош в некоторых вещах.

Немного нервный смех прокатывается по моему горлу.

— Не уверена, что мне нужно знать это, Кристина.

— Я же не рассказываю тебе, что именно он любит, — она сопровождает свой комментарий легкомысленным взмахом руки. — Просто говорю, что мы пробуем новое и обсуждаем то, что нам нравится и не нравится. Может, мне легче, потому что я была Искренней и не научилась лгать, или, может, потому, что я не люблю его и это просто развлечение, но даже если бы все было не так, это было бы плохо, если бы мы не пытались.

Я вздыхаю.

— Это все звучит так просто.

— Это не так, но, — она заговорщицки понижает голос: — большинство парней любят, когда ты им говоришь, если они делают что-то правильно.

Сразу вспоминаю, как Тобиас сказал, что ему нравится меня слышать, и мои щеки краснеют по совершенно другой причине.

— Ладно, — говорит она и встает, — нам лучше позаботиться об обучаемых. Они даже близко не напуганы так, как мы были. Думаю, мы им оказываем медвежью услугу, не будучи такими устрашающими, как был твой парень, — она качает головой, смеясь. — Ты позволила ему метать ножи тебе в голову, не моргнув глазом, а когда он пытается спать с тобой, как любой нормальный подросток, ты в панике.

— Заткнись, — я улыбаюсь и шутливо пихаю ее плечом, пока мы идем по коридору. Кусаю губу, решаясь задать свой следующий вопрос. — Это больно? В первый раз, в смысле. Я слышала, это так, — бормочу я.

— Это зависит.

— От чего?

— Ну, если он совсем маленький, — она шевелит пальцами, демонстрируя, широкая улыбка расползается по ее лицу. — Тогда нет, это не больно.

— О Боже, забудь, что я спрашивала. — Ее смех преследует меня, пока я бегу по коридору к учебным помещениям.

***

У всех есть кошмары. У всех нас. Мне снятся Уилл и мои родители. Снится плен в штаб-квартире Эрудитов и Калеб. Один раз даже Эрик, который убивает детей, и я не могу их спасти. Худшие — те, где мне снится, как я теряю Тобиаса — последнего человека, которого люблю.

Мои глаза распахиваются от звука закрывшейся двери нашей квартиры. Даже не помню, как заснула. Переворачиваюсь и выдыхаю с облегчением, когда вижу Тобиаса в тени и на свету, пока он ходит по комнате, стаскивая обувь и сбрасывая свои джинсы.

Они с Зиком были отпущены из Втулки часы назад, но он был… Не знаю, где. Зик сказал, что Тобиас был втянут в спор между его родителями, на глазах у всех, когда они обсуждали возникшие в последнюю минуту детали суда, который начнется послезавтра. Я думала о том, чтобы найти его, но если бы он захотел поговорить, он знал, где меня найти; мне не нужно было нянчиться с ним, как и ему со мной.

Он поднимает синее одеяло и осторожно проскальзывает под него. Я тянусь и прикасаюсь к его лицу; щетина на щеках покалывает кончики пальцев.

— Я не хотел тебя разбудить, — выдыхает он.

— Все нормально, у меня все равно был кошмар, — говорю я, мой голос сонный и хриплый.

Он крутится, и мгновение спустя я чувствую пальцы, скользящие по моим волосам там, где они спутанные и собранные, где-то на макушке.

— Засыпай, я их отгоню.

— А кто прогонит твои? — спрашиваю я, зевая.

— Ты, конечно, — его свободная рука находит мою в темноте, и наши пальцы переплетаются. — Можно кое-что показать, или ты слишком устала?

— Мне нужно вставать с кровати?

Его безмолвный смех сотрясает постель.

— Нет, — он тянется через меня к прикроватной лампе, а потом вытягивается передо мной и отворачивается. Моим глазам требуется минута, чтобы сфокусироваться, и мозгу, чтобы очиститься от последнего тумана сна, а когда получается, я вижу ворона — идентичного моим — над пламенем Бесстрашия, что лижет его шею, и он выглядит, как феникс.

Тобиас никогда не делал романтических жестов — потребовалась сыворотка правды, чтобы понять всю глубину его преданности, — но вид моего знака заставляет мое горло сжиматься от волнения. В том мире, где мы выросли, где заучивали мантру фракция превыше крови, где даже наши семьи не должны были иметь значения, он поставил меня превыше всего.

— Здесь его каждый может увидеть, — выдавливаю я.

— У меня нет причин скрывать тебя, — просто говорит он. Не могу не оценить иронию. Одна из первых вещей, что он сделал, когда мы вернулись в Яму, это взломал городские центральные компьютеры, а также компьютеры Отречения и того, что осталось от Эрудиции. Для любых намерений и целей «Беатрис Прайор» была мертва. Лишь горстка людей знала мою настоящую личность.

Чувствую, как слеза скользит по моей щеке, а потом еще, и еще, как единственное высвобождение эмоций, грозящих подавить меня. Мой взгляд размыт, и я скорее чувствую, чем вижу, как он оборачивается, обнимает меня и притягивает к себе.

К тому времени как он ложится и выключает свет, мои глаза сухие, и тогда я целую Тобиаса, чувствую, как его губы растягиваются в улыбке под моими. Мне хочется спросить, что случилось сегодня с Маркусом и Эвелин и как это привело к татуировке, но не хочу разрушать миг счастья, поэтому вытягиваюсь рядом с ним и почти мгновенно засыпаю.

***

Мой палец парит над спусковым крючком винтовки, упертой в плечо. Делаю глубокий вдох, и голос Тобиаса в голове считает до трех. Отпускаю курок, и отверстие возникает в мишени на другом конце комнаты. Это выше и правее центра. Хмурюсь, слегка поправляя свой следующий выстрел, надеясь попасть чуть ниже и левее.

«Раз. Два. Три…» Отпускаю. Отзвуки эха перекликаются в комнате, и возникает следующее отверстие, на самом краю «яблочка». «Лучше, но не идеально. Еще раз».

Мой желудок все еще подпрыгивает, когда я беру пистолет, но, проведя несколько обеденных перерывов за занятиями стрельбой, я определенно стала в этом лучше. Хоть я и попадаю по тому, во что целюсь, я все равно еще не так хороша, как Тобиас.

Расправляю плечи и целюсь снова, но прежде чем успеваю выстрелить, позади меня открывается дверь, и я смотрю через плечо, обнаруживая Гаррисона, который нервно на меня смотрит.

— К тебе посетитель.

— Кто… — я замолкаю в замешательстве.

— Девушка из Отречения, говорит, ее зовут Сьюзан, — я иду на шаг позади него, пока он ведет меня из Ямы к Шпилю. — Это плохо, Трис. Никто никогда не должен знать, что ты здесь.

— Знаю, но Тобиас не может стереть меня из воспоминаний людей так же легко, как из компьютеров по всему городу. И у Отречения есть все основания оставить меня в живых.

Она ждет меня в той же комнате, где Лидеры Бесстрашия обычно смотрели, как мы проходим свой пейзаж страха. Простая картонная коробка стоит на потертом столе рядом с ней. Гаррисон закрывает за нами дверь, но я вижу, что он стоит на страже у окна. Сьюзан подталкивает коробку ко мне.

— Старый дом твоей семьи будет использоваться афракционерами, и я подумала, что ты, возможно, захочешь, чтобы некоторые вещи твоих родителей остались.

— Спасибо, Сьюзан, — знаю, что там будет не слишком много вещей, но приятно иметь хоть что-то в память о них.

Она смотрит в пол.

— Там некоторые из вещей Тобиаса, из дома Маркуса. Я знаю, что вы с ним… близки.

Моя рука замирает в воздухе в нескольких дюймах над коробкой.

— Это была идея Эвелин?

— Нет, — ее голос тих, почти шепот. — Это был Маркус. И, — она тянет руку из кармана, — он еще послал вот это.

Осторожно беру из ее руки сложенный листок бумаги, будто он может меня укусить. На нем простая карта, завтрашняя дата и время.

— Скажи ему «нет», — огрызаюсь я.

— Он сказал, что ты так ответишь. И просил тебя подумать; он там будет в любом случае.

— Для чего это, Сьюзан?

Она качает головой, посылая мне вежливую, закрытую улыбку — улыбку Отречения.

— Не знаю. Он сказал отдать тебе это и попросить тебя подумать, когда ты скажешь «нет».

Вздыхаю и ворошу свои волосы. Не хочу разговаривать с Маркусом, и, несмотря на то, что моя прежняя фракция не считает его хорошим человеком, мне трудно объяснить все это Сьюзан.

— Мне пора возвращаться, — она неловко протягивает руку, и когда я ее пожимаю, получается вяло и неестественно. — Рада была снова видеть тебя, Трис.

***

Скульптура из синего стекла, подборки школьных газет, книги — и мои, и Тобиаса — свалены в изголовье кровати. У него ужасный почерк. Как учителю удавалось его расшифровать, чтобы поставить оценку? Его строчная «j» больше похожа на «y», немного закругленная на вершине и прямая внизу.

Но это заставляет меня улыбаться — мысли о нем, двенадцати- или тринадцатилетнем, звучащем старше своих лет, когда он пишет об истории нашего города, хотя мысль о том, что он был запуган своим отцом, скребется на задворках моего разума.

Я так потеряна в фантазиях, что не замечаю переполоха в коридоре, пока не раздается безумный стук в дверь, что посылает дрожь по моей спине и заставляет меня сжать бумаги так плотно, что суставы белеют. Некоторые звуки передают панику и горе лучше, чем любые слова когда-нибудь смогли бы. И неистовый стук в мою дверь — один из них.

По ту сторону Зик, окровавленный, с широко распахнутыми глазами. Сдавленный всхлип вылетает из моего горла и мимо губ, прежде чем я захлопываю рот рукой, останавливая его. Каждый кошмар, который когда-либо был у меня о потере Тобиаса, мелькает в моей голове, пока мы бежим рука об руку в лазарет.

Коридоры, кажется, бесконечны, и страх пульсирует во мне, острый и горький, скручивая живот и заставляя пульс биться в ушах так громко, что я с трудом разбираю, что говорит Зик, — что на них напали в поезде и Тобиас был выброшен. К тому времени он расталкивает небольшую толпу людей, окруживших врача в белом халате, и я уверена, что он покажет мне мертвого или умирающего Тобиаса.

Он останавливается на полуслове и смотрит на меня вопросительно.

— Ты его девушка?

Киваю, потому что не могу говорить, — я слишком занята, пытаясь выровнять дыхание и не наблевать на его туфли, так что не рискую открывать рот. Я понимаю только часть того, что он говорит. Острые слова «сотрясение мозга» и «вывих плеча» каждый раз сопровождаются словом «тяжелый». Но он захватывает все мое внимание, когда звучит «мозговое кровотечение», и я почти проигрываю битву по удержанию своего ужина внутри.

— Через несколько минут он пройдет МРТ, и если нет кровоизлияния в мозг или других повреждений, мы займемся плечом. Я подозреваю…

— Что, если кровотечение будет? — прерываю я.

— Есть целый ряд процедур, в зависимости от степени тяжести, если она легкая, справимся с помощью лекарств и наблюдения. Если тяжелая — мы должны снять давление, чтобы не повредить мозг. Как я уже сказал, если мозг выглядит нормально, мы сделаем рентген, чтобы убедиться, что нет переломов, а затем УЗИ, чтобы увидеть, каковы повреждения мягких тканей.

— Я должна его увидеть, — мне нужно прикоснуться к нему, сказать, что я его люблю; знать, что он будет в порядке.

— Он без сознания.

Я шагаю к нему, оценивая. Я могу ударить его в любое из трех мест и повалить на пол, даже если он тяжелее меня на сотню фунтов.

— Мне нужно увидеть его.

Он смотрит на меня с опаской и отходит в сторону.

— У вас две минуты.

Пробегаю через вращающуюся дверь позади него раньше, чем он успевает закончить предложение. Мне не приходится искать далеко — Тобиас на первой койке. Его кожа — там, где она не черная, синяя или кровавая, — бледная, как простыня, на которой он лежит. Мои глаза скользят по нему, быстро замечая синяки и глубокие раны, искаженное плечо — если бы он не был в отключке, он бы, наверное, кричал от боли.

Одна сторона его лица покрыта кровью, и, когда я смотрю ближе, понимаю — это потому, что кожа содралась, пока его волокло по земле. Я наклоняюсь, прижимаясь щекой к его неповрежденной, вдыхаю его запах — его собственный, пусть даже подпорченный металлическим запахом крови, — и шепчу «я люблю тебя» в ухо.

— Мы должны увозить его, — мягко говорит женский голос позади меня. Когда я выпрямляюсь, сталкиваюсь лицом к лицу с той же медсестрой, что выдала нам с Кристиной совершенно невинные белые бумажные пакеты, полные противозачаточных и презервативов.

— Он умрет? — мои руки так дрожат, что я обхватываю свои локти, скрючившись.

— Нет, я так не думаю, — она вежливо улыбается мне. — Вы сможете побыть с ним подольше, как только мы узнаем, что происходит.

Я шаркаю обратно в зал ожидания, не обращая внимания на прибывающую толпу, и прислоняюсь к стене. Тори и Гаррисон недалеко, выпытывают у Зика подробности, несмотря на то, что он тоже ранен. Я слишком окаменела, чтобы принять участие в обсуждении, но часть моего мозга конспектирует все, что они говорят, прокручивая возможности.

Есть группы афракционеров, что неподконтрольны Эвелин, я полагаю. Некоторые из предателей Бесстрашных или Эрудитов могли бы попытаться отомстить, убив Тобиаса. Оба объяснения логичны. Маркус и Эвелин продолжают вертеться в моих мыслях, как плохие карты. Маркус хочет меня видеть, он посылает Сьюзан, в тот же день на Тобиаса нападают. Он спорил с Эвелин вчера, и Тобиас был вовлечен. Может, это месть? Или он пытался предупредить меня, что что-то может случиться? Они оба такие мерзкие, что я не исключаю ни одной возможности.

Чувствую, как гнев надувается внутри меня, и заставляю себя отлепиться от стены и уйти из лазарета, прежде чем кто-то успевает заметить, что меня нет.

========== 8 ==========

Я знаю — знала — что город небезопасен. Мы путешествуем в группах с вооруженной охраной вне Шпиля каждый раз, когда ожидаем поставки продовольствия. Я знаю, что это опасно, но об этом легко забыть. В тумане войны ожидаешь трагедии, но она вторгается в твою жизнь тогда, когда ты меньше всего ждешь худшего.

Ты не настороже, когда улыбаешься сама себе, представляя своего парня долговязым школьником, одетым в серое, с ужасным почерком и идеями большими, чем он сам. Осознание того, что я была потеряна в мыслях об истории, которая была скорее фантазией, чем реальностью, пока он боролся за свою жизнь, больно ударяет меня.

Нужда ранить того, кто пытался его убить, горит у меня в животе, течет по жилам, пока не нагревает каждую часть меня. И я бы хотела поддаться этому, вместо того чтобы бессильно сидеть в этом стерильном белом зале ожидания. Но мой побег не остался незамеченным: я едва отошла от двери на пять футов, когда Зик сжал руки вокруг меня и затащил обратно. Если бы я больше пиналась и кричала, наверное, было бы меньше нервного раздражения и больше угрозы.

Рука Тори захватывает мою, сдерживая, а не утешая. Точно так же ощущается рука Юрайи на моих плечах, когда я угрюмо сижу между ними: свободно, но с готовностью удержать меня на месте, если я предприму еще одну попытку. Смотрю на Зика и Гаррисона, пока они не становятся размытыми на фоне стены позади них. Не могу принять участие в их оживленной дискуссии; одна тема ведет к другой и опять к другой, пока они не возвращаются, в конце концов, к тому, с чего начали, снова и снова, до тошноты.

Они легко отказываются от идеи, что нападавшие могли быть предателями Бесстрашия: их бы узнали. Никто не знает точно, могли ли сбежать некоторые Эрудиты: разрушение их компьютерной системы стерло список их членов, так что нет никакой возможности проверить. Они легко могли замаскироваться под афракционеров и напасть на Тобиаса, чтобы спровоцировать войну между нами и настоящими афракционерами.

Было бы хорошо точно знать врага, чтобы отомстить ему, как Тобиас поступил с Питером, Алом и Дрю, когда они напали на меня. Если то, что он чувствовал, было тем же, что я ощущаю сейчас, то удивительно, как он не убил Дрю; не знаю, как он сумел остановиться.

Даже отличная новость о том, что у Тобиаса нет кровотечения или отека мозга, не делает легче ожидание и бездействие. Может, когда, наконец, я смогу поговорить с ним, это успокоит меня больше, чем попытки убедить себя, что он жив. Бесстрашие и Отречение научили меня тому, что действия, а не спокойствие, являются способом взять под контроль свои эмоции.

Кристина влетает в дверь, неся кружку и маффин. Юрайя уступает ей свое место без вопросов. Кофе слабый и водянистый, но я пью, чтобы угодить ей, хотя возможность что-то съесть так непривлекательна, что я не могу запихнуть в себя маффин. Меня утешает ее присутствие.

Врач проходит сквозь вращающуюся дверь снова, и я на этот раз я не забываю взглянуть на его бейдж, когда он останавливается передо мной. Там аккуратным почерком написано «Доктор Брейдон».

— Мы смогли вправить руку без особых проблем. Ему придется держать ее в слинге несколько недель, и пока он будет осторожен, исцеление будет проходить отлично.

У него есть штанга, пронзающая кожу между нижней губой и подбородком. Пока он говорит, она покачивается вверх и вниз, ловя свет.

— Последствия сотрясения могут продлиться от десяти до четырнадцати дней, может, немного дольше из-за тяжести, — он протягивает мне лист бумаги, содержащий информацию о физических и эмоциональных последствиях, которых следует ожидать, и инструкции о том, что делать, когда его выпишут.

Кристина наклоняется и читает.

— Угрюмость, плаксивость, проявление эмоций, не соответствующих ситуации? А Четыре ведь был таким веселым и беспечным парнем, пока его не выбросили из поезда, — невозмутимо говорит она, вызывая приступ смеха у всех, кроме доктора, который кажется раздраженным.

— Двое из вас, — он обводит взглядом нашу группу из полудюжины человек, — могут повидаться с ним ненадолго. — Не знаю, кого я ожидала, но ко мне присоединяется Тори. Ее лицемерие приводит меня в бешенство. Ей больше, чем кому-либо, следует понимать мое желание отомстить. Тот факт, что она отправила за мной Зика, кажется предательством.

Я осматриваюсь на пороге, сердце застревает в горле. Кто-то умыл Тобиаса, но с одной стороны его лицо по-прежнему кровавое и сырое, блестящее под толстым слоем мази. Его рука отдыхает на груди, покрытой синяками, но, по крайней мере, плечо больше не искажено. Тем не менее, он выглядит хрупким под белыми простынями, спеленавшими его, и я ненавижу это; ненавижу, когда он кажется таким… слабым.

Его глаза медленно открываются, когда он чувствует мою руку вокруг своей. Его пальцы уже начинают заживать, и почему-то от этого слезы подступают к глазам. Он отбивался. И проиграл. Наивно и по-детски мне всегда казалось, что Тобиас непобедим. Но мальчик передо мной побежден, и это как горькая пилюля.

Его пальцы сгибаются на моих, когда я наклоняюсь вперед и мягко целую его в лоб, несколько слезинок скользят в его волосы. Меня не волнует, что Тори здесь, вторгается в момент, который должен быть только моим и Тобиаса.

— Зик в порядке? — Всякий раз он ругал меня за беспокойство о других, прежде себя, и его первый вопрос — в порядке ли его друг. Я почти смеюсь.

— Он в порядке. Ничего, кроме синяков. Тори может позвать его из зала ожидания, если ты хочешь с ним поговорить, — успокаиваю я его. Кровь на его одежде была кровью Тобиаса.

Тобиас поворачивается, глядя через плечо.

— Привет, Тори.

— Не надо мне твоих «привет», Четыре. Чем, черт возьми, ты думал, когда вы поехали вдвоем? Сколько раз мы говорили Бесстрашным путешествовать в группах по шесть или более, и ты не можешь…

— Неужели сейчас время для этого? — огрызаюсь я, прерывая ее крик и заставляя взглянуть на меня.

— Да, время! Я поймала тебя, готовую бежать на самоубийственное дело, чтобы творить Бог знает что, когда мы даже не знаем, от кого нам спасаться, а его сбрасывают с поезда и едва не убивают, потому что он не может даже последовать своему собственному совету. И если бы ты успела ускользнуть…

— Не говори мне о мести, — отвечаю я, мой голос низкий и мертвый. — Это не я игнорировала все предупреждающие знаки афракционеров, потому что увлеклась, — это удар ниже пояса, но меня не волнует, особенно если она собирается стучать на меня.

— Боже, да хватит! — прерывает Тобиас, чуть приподнимаясь. — Найди Зика и Гаррисона! — Тори посылает ему один презрительный взгляд и выбегает. Я открываю рот, чтобы спросить о ссоре Маркуса и Эвелин и рассказать ему о Сьюзан, но он заговаривает первым: — Помнишь, что я сказал, когда Шону подстрелили?

Конечно, я помню. Не каждый день твой парень говорит тебе, что если ты бессмысленно подвергнешь жизнь опасности, он порвет с тобой.

— Да, — мои мышцы напряжены, будто готовы к бою, хотя единственное, что ударяет меня, это слова.

— Я подразумевал именно это. Если ты сбежишь и сделаешь что-то глупое, когда что-нибудь произойдет, между нами все кончено.

Я не должна принимать это на свой счет: он ранен, и гнев — побочный эффект сотрясения. Но я не могу. Мои суставы белеют от того, как я схватилась за перила больничной койки.

— Может, так и должно быть, — говорю я сквозь зубы. — Если ты собираешься угрожать мне этим каждый раз, когда я делаю какую-нибудь глупость. — Его глаза встречаются с моими; чего бы он ни ожидал от меня услышать, это точно было не оно. — Не бросай это мне в лицо, пытаясь заставить меня вести себя так, будто я заблудившийся ребенок. И на случай, если ты не заметил, на сегодня покончено с глупым поведением.

Наш спор обрывается с возвращением Тори. Взгляд Тобиаса бродит по Зику, убеждая его, что друг в порядке.

— Что случилось? Я не совсем помню… Только какие-то вспышки, — видно, что его расстраивает то, что он не в состоянии положиться на свою память.

Зик снова пускается в рассказ, и когда заканчивает, Тори и Гаррисон заполняют тишину теми же предположениями, которыми убивали время в зале ожидания. На середине их дискуссии приходит врач и пытается выгнать кого-нибудь; он позволил только двух посетителей, в конце концов. Я встаю, чтобы уйти, но рука Тобиаса удерживает меня, и прежде чем доктор успевает сделать что-то сверх пустых угроз, Гаррисон выводит его в коридор, рассуждая, что правило «двух посетителей» не может быть применимо в случае с Лидером.

— Зачем приходила Отреченная девушка, Трис? — спрашивает он, когда возвращается.

Я смотрю на него с другой стороны кровати. Хотелось бы поговорить об этом с Тобиасом лично, но, думаю, после того как нашу фракцию атаковали, ничего личного не осталось.

— Маркус хочет встретиться, — я вытаскиваю листок из кармана и передаю ему.

— Нет, — выплевывает Тобиас.

— Думаю, она должна пойти, — говорит Гаррисон. — Он может что-то знать о том, кто на тебя напал.

— Он не знает.

— Ты не можешь быть уверен. Он послал сообщение до того, как на тебя напали; он мог пытаться предупредить нас.

— Он не пытался.

— Хорошо, тогда, по-твоему, зачем ему это? — ровно произносит Гаррисон, и его голос бесстрастен, как и взгляд.

— Он хочет получить убежище здесь, сектор Отречения небезопасен для него, благодаря Эвелин. Ну, или он так думает.

— Ты можешь ее в этом винить? — издевается Тори.

Я не могу. И сомневаюсь, что кто-то может. Но держу рот на замке. Мне нужно, чтобы Тори и Гаррисон убедили Тобиаса или хотя бы создали видимость, что мое желание увидеть Маркуса продиктовано соображениями нашей безопасности, а не моей жаждой мести. Мне не нравится манипулировать людьми и еще меньше нравится, когда это Тобиас, но порой необходимо делать неприятные вещи.

— Я сказал, что всем рады здесь, пока они соблюдают правила; всем, кроме него.

Гаррисон кивает.

— Как бы то ни было, я по-прежнему считаю, что Трис должна пойти, а я пойду к сектору Отречения поговорить с Эвелин. Мы не можем исключать ни одной возможности, и если это беглецы Эрудиции пытаются дестабилизировать новое правительство, другие Лидеры тоже могут быть в опасности, мы должны предупредить их. Тори? — он вопросительно смотрит на нее.

— Согласна.

— Трис?

Я пожимаю плечами.

— Если вы думаете, что это хорошая идея, — отвечаю я уклончиво.

Гаррисон, наконец, смотрит на Тобиаса, ища его согласия. Он тянется к бумажке, что Маркус послал мне, его глаза быстро изучают короткое сообщение, остановившись на карте внизу.

— Это часть города выше Хэнкок-билдинга, полностью заброшенная. Мы уверены, что она не попадет в ловушку на благо фракции? — его голос сдавлен, изобличая разочарование, которое он сейчас чувствует.

— Нет, не уверены.

— Тогда одна она не пойдет. Зик и Юрайя будут с ней все время, и я хочу, чтобы еще по меньшей мере четверо людей отправились перед ними на разведку. — Он смотрит на меня: — Если что-то кажется им подозрительным, ты возвращаешься без возражений, ясно?

Не могу не ощетиниться на его тон, но киваю, соглашаясь, как и все. Разговор переходит на детали моего путешествия. Очевидно, раз Тобиас не может его предотвратить, он довольствуется тем, что будет контролировать каждую деталь. Он перебирает имена разведчиков, и я не отправлюсь пешком или на поезде. Поеду в одном из автомобилей, которые мы забрали из Эрудиции.

Когда остальные уходят, тишина между нами тяжелая под весом всего недосказанного, незаконченных ссор. Он устало откидывается на подушку, сжимая пальцами переносицу.

— Если я усну, ты будешь здесь, когда я проснусь?

Он все еще сердится, и я тоже, но если Тобиас и научил меня чему-то, то это тому, что можно злиться на кого-то и любить их, и переживать за них одновременно.

— Да.

***

Просыпаюсь от звуков того, как Тобиаса тошнит. Прежде чем я успеваю сделать что-то, кроме как просто таращиться на него, пока он сгорбился над тазом, вбегает медсестра и впрыскивает что-то болезненно-желтое в его капельницу.

— Головокружение и тошнота — побочные эффекты сотрясения, — говорит она. Все, что я могу, это молча кивнуть в ответ. В течение нескольких минут Тобиас откидывается на подушки, кровь снова приливает к щекам, пока он гоняет во рту кубик льда.

Мои мышцы болят оттого, что я заснула в кресле у кровати, хотя это длилось всего пару часов.

— Почему бы тебе не вернуться в квартиру? Поспи немного. Я могу отправить Зика или Юрайю позвать тебя, чтобы встретиться попозже.

— Ты уверен? — я правда не хочу быть далеко от него, но я все равно не могу ничего для него сделать.

— Поспи, Трис.

Встаю и целую его в лоб.

— Хочешь, чтобы я тебе что-нибудь принесла?

— Рубашка бы не помешала, — он все еще голый до пояса. — Хотя позже, иди спать, — он ждет, пока я иду к двери, и говорит: — Трис? — Я оборачиваюсь. — Не думай, что я не знаю, что ты делаешь.

Яма пустынна, когда я пересекаю ее, вода резко грохочет в пропасти, звук не смягчается сотнями голосов, смешивающихся с ним. Заставляю себя принять душ, рассуждая, что если я это сделаю, волосы уже будут сухими, когда я проснусь. Когда я заканчиваю, у меня даже нет сил переодеться. Сворачиваюсь комочком под одеялом прямо в полотенце.

Обычно мне трудно уснуть без тепла Тобиаса, тяжести его рук вокруг меня, но сейчас кажется, что я едва закрыла глаза, а уже кто-то стучит в дверь. Я пошатываюсь, едва не теряя полотенце по пути.

— Что? — спрашиваю я прямо через дверь, не желая открывать ее почти голой.

— Трис?

— Кто бы это еще мог быть?

— Да уж, — я слышу смущенный смех по другую сторону и понимаю, что это Юрайя. — Пойдем, мы должны вернуться в лазарет.

— Все в порядке?

— Все прекрасно, и если мы не поторопимся, то опоздаем на встречу.

— Хорошо, — я тру лицо свободной рукой, пытаясь выгнать из глаз остатки сна. — Хорошо, дай мне минутку.

Я неловко прыгала на одной ноге, пытаясь натянуть ботинок на вторую, когда открыла дверь и увидела, что Юрайя улыбается. Яма кипит жизнью, все на пути к завтраку или на работу, когда мы идем через нее. Интересно, собираются ли Тори и Гаррисон рассказать всем, что произошло с Тобиасом; я не слышала никаких пересудов о нем, хоть и ожидала.

— Думаю, это будет не так весело, как в Дружелюбии. Но все-таки… мне нравится тебя охранять, Трис, мы можем делать все эти крутые шпионские штуки, — добродушно говорит Юрайя, как только становится немного потише, когда мы переходим в коридор, ведущий к лазарету.

Я останавливаюсь, как вкопанная.

— Что?

Его лицо — забавная смесь вины и тревоги, как у ребенка, попавшегося на том, чего он не должен был делать.

— Ну, просто… Тобиас беспокоился, что ты все еще не можешь стрелять… — лепечет он. — И он всего лишь пытается беречь тебя, Трис, — заканчивает он умоляюще.

Я проталкиваюсь мимо него, распахивая дверь в лазарет с грохотом, так, что она врезается в стену. Юрайя все еще бормочет позади меня, когда я останавливаюсь перед стеной тел, столпившихся вокруг кровати Тобиаса. Отталкиваю кого-то — не знаю, кого именно, — с пути, слишком злая, чтобы быть вежливой.

Карта разложена на постели у него в ногах. Пожилая женщина, чьи руки покрыты сложными татуировками, указывает на группу пересекающихся линий на карте, а другую ладонь прижимает к уху, и я слышу сигнал рации.

— Это заброшенная церковь, — говорит она, пока ее палец движется по карте. — Дома здесь, здесь и здесь; старые витрины через улицу. Они не видели никого с тех пор, как попали туда, — она поднимает руку, призывая к тишине, и воздух сгущается от напряжения в маленьком помещении. — Там балкон, — говорит она медленно и осторожно, стараясь передать то, что слышит, и ничего не пропустить. — Джексон говорит, что может остаться там на весь день, если нужно.

— Хорошо, я хочу, чтобы остальные были позади и с торцов здания; Бад будет впереди с автомобилем и может охранять вход, — говорит Тобиас. Он звучит, как генерал, приказывающий своим войскам, что, в основном, так и есть. Он кивает, когда я передаю ему рубашку. Мягко проводит поврежденную руку в один из рукавов и затем осторожно натягивает рубашку через голову, помогая себе другой рукой.

— Телохранители? Серьезно? — ругаюсь я, когда остальные выходят.

— Мне жаль, это случайно выскользнуло, — виновато говорит Юрайя, нервно переминаясь в дверном проеме.

Тобиас смотрит на меня, его глаза жесткие и дерзкие, вызывающие.

— Да, телохранители. Я не отправлю тебя туда, где может быть ловушка, незащищенной.

— Из-за этого Зик и Юрайя были со мной в Дружелюбии? Ты тоже беспокоился, что может быть ловушка?

— Неужто ты не мог просто держать рот на замке? — набрасывается он на Юрайю. — И я не собираюсь об этом спорить, Трис. Если тебе это не нравится, не ходи. Конец дискуссии.

— Нет уж.

— Да! Почему ты не можешь просто позволить мне заботиться о тебе?

— Трис, нам надо идти, — говорит Юрайя. Когда я остаюсь неподвижной, чувствую, как его рука хватает мою и тянет меня к двери. — Давай, нам пора. — Мы с Тобиасом сердито смотрим друг на друга еще мгновение, и я отворачиваюсь и иду к двери. Ненавижу ссориться с ним.

***

Автомобиль Эрудитов едет куда более гладко, чем старый драндулет, который я, Кристина и Маркус взяли в Дружелюбии. Он легко скользит по выбоинам и проломам асфальта, огибая зияющие дыры открытых канализационных люков. Салон плюшевый и мягкий; сиденья обтянуты тканью и удобны, как любой диван или кресло. И он тихий: гибридные двигатели и солнечные панели шепчут, а не громко стучат, как двигатель внутреннего сгорания.

Чтобы слышать, достаточно лишь говорить чуть громче шепота, и Зик сидит рядом, рассказывая о том, какими были те дни, когда я добровольно ушла в Эрудицию. Мы с Тобиасом никогда не говорили о его матери и о том, как ее «смерть» и последующее воскрешение повлияли на него. После рассказа Зика мне интересно, не оставило ли это более глубокие шрамы, чем Маркус когда-либо мог нанести ремнем; мой уход открыл их снова, когда они еще даже не успели зажить.

Внутри тепло, но когда я прижимаю руку к окну, оно холодное. Вижу вдали колесо обозрения, на которое мы с Тобиасом забрались на Navi Pier; воспоминания вызывают у меня улыбку. Чем дальше мы едем на север, тем более запущенным становится город за окном. Деревянные дома заросли; природа присваивала то, что принадлежало ей, прежде всего.

Здание, перед которым останавливается Бад, ничем не примечательно. Зик и Юрайя молча выходят и стоят на тротуаре, ожидая меня.

— Где ты научился водить машину? — спрашиваю я. Это несущественно, но мне любопытно.

— Я был Дружелюбным, прежде чем перешел в Бесстрашие.

— О, — все, что я могу ответить.

Воздух острый и морозный, ветер жалит мое лицо и треплет волосы. Попасть внутрь — облегчение. Маркус сидит на полпути к алтарю, спокойно глядя на разрушенный крест над ним.

— Рад, что ты решила приехать, — говорит он, не оборачиваясь, и я сажусь через несколько скамеек позади него.

— Мне предложили пойти наши Лидеры. Прошлой ночью была атака, некоторые люди пострадали.

— Эвелин?

— Если бы мы знали, что это она, зачем мне быть здесь?

Он поворачивается ко мне и замечает Зика и Юрайю.

— Так вот почему ты не одна?

— Да.

— Я ничего об этом не знаю.

Пристально смотрю на него, ища зацепки, которые могли бы указать на ложь, но ничего не вижу. И я не чувствую, будто мной манипулируют, как это часто бывает рядом с родителями Тобиаса.

— Тогда о чем ты хотел со мной поговорить?

— Тобиас… Он к тебе прислушивается.

— Если речь идет об угрозах Эвелин, даже не трудись, тебе не рады в Бесстрашии. И я не твой друг — не проси меня об одолжении.

— Часть твоей фракции договорилась с афракционерами, что они получают контроль над данными Эрудитов, правильно?

— Да.

— Ты не задавалась вопросом, зачем? — его голос самодоволен: он знает, что мы не думали об этом, что наше соглашение с афракционерами сырое и непродуманное.

— Я не должна была об этом задумываться. Я не была и не буду Лидером.

— А кто-нибудь другой?

Я холодно смотрю на него.

— Если ты собираешься играть в игры, то мы закончили.

Он примирительно поднимает руку.

— Они уничтожили не все данные. Им нужно было что-то очень специфическое, и они это получили.

— И ты не собираешься говорить мне, что это было, не так ли?

— Нет. Мне нужно убежище для себя и Отреченных, которые остаются верны своим основным принципам. В обмен я скажу все, что знаю.

— Твоей родной фракцией была Искренность, Маркус?

— Нет, Эрудиция. И я не вижу, как это относится к делу.

— Ты напоминаешь мне кое-кого, кого я встретила, бывшего Искреннего, — я пожимаю плечами. — Он верил, что только делая что-то для других людей, ты можешь получить что-то от них, ну, или если он им должен. Думаю, вы бы поладили.

— Мне не нравится отходить от правил Отречения, но времена меняются, и прямо сейчас важнее выживание.

— Тогда почему бы тебе не пойти в Дружелюбие?

— Они не смогут защитить нас.

— Ты имеешь в виду, тебя.

— Нет, нас. Если Эвелин преследовала нас по… личным причинам, я предпочел бы быть в другом месте. — Память о Джоанне Рейес скребется на задворках моего мозга и вызывает улыбку на моем лице. — Что?

— Иногда люди, которых мы угнетаем, становятся сильнее, — я цитирую ее точно, как могу.

— Не знаю, что тебе говорили…

— Ты лжец, Маркус. Откуда мне вообще знать, что у тебя есть что-то, из-за чего стоит торговаться?

— Я говорил тебе правду об информации, что Эрудиты украли у нас.

— На этот раз мне нужно что-то большее, чем твои заверения, потому что ты прав — времена меняются. Если ты хочешь нашей защиты, ты должен первым поделиться тем, что знаешь, — когда я смотрю на него, его лицо застыло, как маска, и мне интересно, думает ли он о том, чтобы причинить мне боль, как делал это с Тобиасом. — Тебе это не нравится, не так ли? Не быть единственным, кто все контролирует, — встаю, Зик и Юрайя повторяют мои действия. — Ты знаешь, где нас найти, если передумаешь.

========== 9 ==========

Когда я возвращаюсь, Тобиас сидит на кровати. Он хорошо выглядит, более похожим на себя, несмотря на перевязи, удерживающие его руку, чтобы плечо исцелялось. Одна сторона его лица покрыта коростой, коричневой и твердой, а не красным пламенем свежей крови.

Чем дольше мы сидим и говорим, тем менее выразителен его голос, и я могу сказать — даже если никто другой не замечает — что он устал, ему надоело быть среди людей; надоело слушать Тори и Гаррисона, говорящих про Маркуса и Эвелин, и то, что мы узнали, сейчас ничего не значит. Может, он и от меня устал, не знаю.

Тори встает, вытянув связку ключей из кармана, и бросает их на кровать.

— Поскольку я знаю, что ты не останешься в постели, как бы врач на этом ни настаивал, я взяла ключи у Трис, и Кристина перенесла ваши вещи в квартиру в Шпиле. Будете жить этажом выше диспетчерской. По крайней мере, не упадешь в пропасть, если закружится голова, пока ты работаешь вместо отдыха.

Вижу, как челюсти Тобиаса сжимаются от материнского поведения Тори, но он молчит. Когда она и Гаррисон уходят, он склоняется, обхватив голову руками. Теперь я понимаю, что он держался при них; но не может или не хочет при мне, хоть и не обманывал Тори.

Я робко тянусь и кладу руку на его здоровое плечо. То, что он ее не сбрасывает, принимаю за хороший знак. Он спускает ноги с кровати и притягивает меня между ними, удерживая меня рядом. Даже если прошло всего несколько дней с того момента, как мы могли это сделать, это по-прежнему чувствуется, как возвращение домой после долгого путешествия. Это ощущается, как будто я снова стала целой, снова могу дышать.

— Я не хочу ссориться, — шепчу я.

— Я тоже.

— Пойдем домой, Тобиас.

Скорее чувствую, чем слышу его смешок.

— Не уверен, что смогу дойти так далеко.

Даже если он ранен, он не нуждается в том, чтобы я с ним нянчилась. Но я хочу о нем позаботиться, если он позволит.

— Я тебе помогу. — Он поднимает взгляд, и я понимаю, как он ненавидит нуждаться в помощи с чем-нибудь, но он не в состоянии спорить.

Когда он обувается, я засовываю бутылочки лекарств из тумбочки в карман, а потом я обнимаю его рукой за талию, понуждая его встать на ноги. С его рукой у меня на плечах мы выглядим, как любая другая парочка Бесстрашных, если никто не станет рассматривать нас вблизи.

Большинство людей на ужине, когда мы пересекаем стеклянный пол, но мы встречаем Кару и Элайю и обмениваемся вежливыми приветствиями.

— Что с ними такое? — спрашивает Тобиас, как только мы снова одни; тихий сигнал звучит, когда лифт проходит каждый этаж Шпиля. — Это ведь не ее дочь?

— Сестры ее приятеля. Он и его семья бежали вместе с Карой, но их убили предатели Бесстрашия. Она пыталась его спасти, но он велел ей бежать, чтобы спасти Элайю.

— Люди не должны делать такой выбор, — голос Тобиаса жесткий и сдавленный.

— Знаю. — Двери открываются на этаже над диспетчерской. Коридор грязный и непримечательный, освещенный такими же синими светильниками, как коридоры Ямы. Наша квартира в конце. — Ты в порядке по поводу высоты? — спрашиваю я, пока мы идем.

— Я пока не так близко к окнам, чтобы увидеть землю. — Когда дверь открывается, у меня перехватывает дыхание. Вид прекрасен, но Тобиас с опаской смотрит на окна от пола до потолка.

В Шпиле есть три разных типа квартир. Мы в самой маленькой, предназначенной для одиноких людей и бездетных супружеских пар, но она по-прежнему намного больше, чем была наша. Стена напротив входной двери полностью сделана из стекла. Есть кухня с барной стойкой, шкафом, раковиной, сушилкой, полками для хранения. В стене напротив кухни только дверь, которая, кажется, ведет в спальню.

— Идем, — я веду его туда. В одном углу куча коробок, а кто-то — наверное, Кристина — заправил кровать. Он испускает легкий стон удовольствия, когда ложится поверх синего покрывала. — Лучше?

— Гораздо.

Подхожу к изножью кровати и начинаю расшнуровывать его ботинки.

— Трис.

Я игнорирую его усталый раздраженный тон и снимаю сначала один ботинок, потом другой. Забираюсь на кровать и ложусь рядом с ним. Мое возражение — это всего одно слово: семья. Я скольжу пальцами по его здоровой щеке, чувствуя грубоватую дневную щетину, потому что он был не в состоянии побриться; мягкую, нежную кожу век.

— Спи, я распакую вещи, — я прижимаю пальцы к губам вместо поцелуя. Он чмокает их и кивает, утыкаясь лицом в подушку.

К тому времени, когда солнце садится, только одна коробка остается нетронутой — та, что принесла Сьюзан. Я приношу ее к кровати, осторожно выставляя на пол статуэтку из синего стекла, и копаюсь в бумагах, ища те, что я не успела изучить до того, как Зик постучал в дверь ночью.

Вытаскиваю бумажную папку и нахожу внутри мое свидетельство о рождении, свидетельство о рождении Калеба, свидетельство о браке моих родителей. Последнее привлекает мое внимание.

Это простое изложение скромных обещаний любить, почитать и хранить. Ничем не отличается от сотен других брачных свидетельств Отречения, кроме подписей. Маминой, полной красивых кривых. Отцовская — простая и сильная, кроме «р» в конце фамилии Прайор, которая настолько мала, что почти неразличима. Моего дяди, который был свидетелем, — расползающиеся каракули.

Это самая личная их вещь, что я могу получить. Мои глаза жадно его пожирают. Я изучаю каждую деталь, хотя их и немного. Я не знала дни рождения моих родителей, но они записаны здесь, вместе с их государственными идентификационными номерами. Считаю про себя, выясняя их точный возраст, потому что не знала прежде, а потом — сколько им было лет, когда они поженились и когда родились Калеб и я.

— Что это? — сонно спрашивает Тобиас.

Передаю ему папку, его глаза быстро изучают документы.

— Откуда у тебя они?

— Маркус. Он отправил Сьюзан с ними в качестве предлога, чтобы передать мне записку. Статуэтка твоей мамы и все твои школьные бумаги тоже здесь.

— Мне они не нужны, — пренебрежительно говорит он.

— Ты уверен? — Отречение не позволяет иметь сувениры, но те, что были разрешены, Тобиас сохранил. Значит, у него были причины.

Он отводит глаза, как в ту ночь на дне пропасти, когда я вернулась из Дружелюбия. Знаю, что он что-то не договаривает. И не знаю, расскажет ли он мне когда-нибудь. Он протягивает папку мне, и я не могу удержаться — нежно провожу кончиками пальцев по подписям моих родителей.

— Ты скучаешь по ним.

Поднимаю взгляд и вижу, что Тобиас смотрит на меня, его глаза нежны.

— Каждый день.

— Расскажи мне о них.

— Они оба были переходниками. Мама из Бесстрашия — она была дивергентом, а отец и дядя — из Эрудиции; их семья дружила с семьей Джанин. Они оба работали на правительство, — только теперь, когда их не стало, я осознаю, как мало я знала о своих родных.

— Что еще?

— Ничего. Мы были Отреченными, и было невежливо проявлять любопытство или говорить о себе.

— То, что они не говорили о себе, не означает, что ты их не знаешь.

— Думаешь? — отворачиваюсь и смотрю в окно. — После Калеба я уже не так уверена. Знаю, что мои родители любили меня и друг друга, но не знаю их. Я хочу знать, но как много ты можешь узнать о человеке, не зная, что он думает и чувствует? Это кажется глупым — я жила с ними шестнадцать лет и не могу рассказать тебе ничего большего, чем мог бы и человек из соседнего дома.

Снаружи темно, но я вижу, как снег кружится в свете, выливающемся из окна; первый снег в этом году. Вздыхаю и поворачиваюсь к Тобиасу.

— Как ты себя чувствуешь?

— Лучше, по-моему. Хотя бы в голове не шумит и комната не кружится. Думаю, мне надо принять душ, — он стягивает рубашку, нюхает ее и гримасничает. — Воняет больницей, — с отвращением говорит он и встает.

Он пошатывается, и единственное, что удерживает его от падения обратно на кровать, это моя рука на спине.

— Ты собираешься помогать мне и с купанием? — огрызается он, голос тяжелый и разочарованный. Знаю, что это направлено не на меня, а на ту беспомощность, что он испытывает. Я убираю руку, и он стоит твердо. — Ладно, надо просто помнить, что вставать нужно медленно, — говорит он скорее себе, чем мне.

— Знаешь, большинство парней проявили бы больше энтузиазма, — говорю я, не столько повторяя слова из пейзажа страха, сколько подразумевая именно это.

Через мгновение он посылает мне хитрую улыбку через плечо.

— Я не говорю, что мне не нравится идея. Кроме того, мне действительно может понадобиться помощь.

— Правда?

Он пожимает плечами.

— Только если ты хочешь. Я просто говорю, что был бы не против. — Чувствую, как мой живот скручивает нервным узлом, но есть и еще что-то: волнение, заставляющее мои щеки пылать, а пульс — ускоряться.

Тобиас идет за мной в ванную. Она больше, чем наша старая, как и вся остальная квартира; здесь есть и душевая кабина, и ванна. Отречение во мне говорит, что это слишком много для двух человек, но девушке во мне это по-настоящему нравится. Вожусь с выключателем у двери, пытаясь подавить свой страх. Я была уверена в этом секунду назад, но не сейчас.

Это не должно быть таким уж большим делом. Тобиас чувствовал каждую часть меня и видел почти столько же. Но здесь все по-другому: здесь зеркала, и я не могу спрятаться за приглушенным освещением. Закрываю глаза, делаю глубокий вдох, надеясь успокоиться. В темноте ко мне приплывают слова Тобиаса. «Я игнорирую свой страх. Когда я принимаю решение, я притворяюсь, что его не существует».

Есть разница между тем, чтобы бояться и действовать, несмотря на страх.

Не смотрю на Тобиаса или в зеркало, или на что-нибудь, пока раздеваюсь и шагаю под брызги душа. Все, что я вижу, — его ноги, когда он заходит вслед за мной. Я хватаю с полки мыло и растираю по его спине, вниз по символам фракций и вверх к моему. Пока мои руки заняты, голова остается ясной, и даже если ему не нравится, он ничего не говорит.

Но я думаю, что ему это нравится. Он едва ощутимо подается навстречу моим прикосновениям; голова склоняется, теряясь за его плечами. Мне тоже это нравится, но мне всегда нравится, как он чувствует себя под моими руками. Я позволяю им скользить ниже, по кривым и плоскостям мышц, чувствуя, как мое настроение светлеет с каждой секундой и вода смывает мои страхи.

— Думаю, это была плохая идея, — говорит Тобиас, не глядя на меня.

Мое настроение тут же сдувается.

— О, — все, что я способна сказать; мои руки бессильно падают.

— Я немного боюсь, что могу упасть в обморок. Сейчас слишком мало крови приливает к мозгу. — Мне требуется секунда, чтобы понять его слова, а когда получается, приходится душить свое хихиканье ладонью. — Ничего смешного! — Но мгновением позже он и сам смеется вместе со мной.

— Можем остановиться, если ты так обеспокоен, — дразнюсь я.

Он оборачивается, впервые глядя на меня. Его пострадавшая рука, свободно висящая вдоль бока, обнимает меня за бедра. Он толкает меня к стене, поймав между ней и собой. Страх пробегает через меня, и я держу руки на его груди, пытаясь сохранить над этим хоть какой-то контроль.

— Я не говорю, что хотел бы остановиться, — шепчет он в мои губы и целует меня. Мягкий и неторопливый поцелуй дарит мне чувство, будто мои кости тают.

Его слова будят тревожный сигнал где-то в глубине моего мозга. Они расплывчаты и могут подразумевать что-то еще, особенно в сочетании с тем, какой он твердый рядом со мной. Но я не думаю, что это так. Отталкиваю его и беру мыло.

— Ты дашь мне закончить? — Его губы изгибаются в улыбке. — Что?

— Ничего. Заканчивай.

— Скажи, — бормочу я в его челюсть, в грубую щетину под моими губами.

— Никогда не думал, что мне понравится, как ты берешь все под контроль. Первые несколько раз, когда ты делала это в моделировании, вызывали у меня только ярость и ничего больше.

Целую ямку под его горлом и отстраняюсь, проводя мылом там, где были мои губы. Мои пальцы играют с мягкой пеной, ловя белые пузырьки, ускользающие все ниже и ниже. По груди, где я чувствую, как бьется его сердце в клетке из ребер. Ниже, к животу, через небольшие выпуклости мышц, натянутых и тугих на ощупь.

Я позволяю пальцам спуститься ниже, по талии и в пространство, что обычно закрыто его боксерами.

— Можно? — мой голос звучит неровно, но я не могу отвернуться от того, где он застыл, твердый и тяжелый. Мое тело все еще маленькое и детское, но его — нет.

— Да, — выдыхает он.

Моя рука, все еще в мыле, легко скользит по нему. Я осторожна, чтобы не нажимать слишком сильно, и когда мои пальцы обнимают кончик и стремятся обратно вниз, он вздрагивает и тихо шипит ругательство, выгибаясь навстречу. Когда я пробую сделать это снова, его бедра дергаются, и я понимаю, что он пытается оставаться неподвижным, пока я изучаю его тело. Его руки робко тянутся, скользя по моим бокам к груди, исследуя меня точно так же, как я знакомлюсь с ним.

Я пользуюсь звуками, что пробегают мимо его губ как руководством, упиваясь тем, как его дыхание становится рваным, и его стонами; как могу заставить его тело дрожать и вибрировать. Кристина была права: научиться делать это — все равно что научиться стрелять, или драться, или метать ножи. И так же, как при моем первом выстреле из пистолета, я чувствую силу от контроля над чем-то мощным.

Потому что, несмотря на синяки, Тобиас очень силен и мог бы взять от меня все, что захотел, и мы оба это знаем. Но это не победа — отнимать что-то силой. Война сполна научила нас этому.

Мышцы моей руки протестующе горят, и это возвращает меня к реальности. Возвращает в душ, влажный и ароматный, к непристойному хлопающему звуку, который резко отражается от плитки стен, окружающих нас. Я меняю темп, тяну Тобиаса медленными, вялыми движениями, давая руке отдохнуть, чтобы не дошло до судорог. Его глаза распахиваются, умоляя меня дать то, что ему необходимо. После секундного спора с собой я опускаюсь перед ним на колени.

Его глаза расширяются, и я вдруг нервничаю. Использовать рот казалось логичным решением, но теперь, когда я лицом к лицу с проблемой, я уже не так уверена. Моя неопытность рождает облако сомнения в мозгу, но я избавляюсь от него и провожу языком полосу вверх по всей его длине.

Смотрю вверх и вижу, что Тобиас глядит на меня с желанием, теплом, похотью. Делаю это снова, и он прислоняется к стене, пытаясь успокоиться, пальцы впиваются в раствор между плитками. Это воодушевляет меня. Осторожно, чтобы не поцарапать зубами, погружаю его полностью в рот. Обнимаю рукой его бедро, контролируя свои движения.

Волосы падают мне на лицо.

— Подержишь мои волосы? — От этого простого вопроса Тобиас будто язык проглотил. Он лишь слабо кивает и запускает пальцы в пряди, мягко удерживая их на затылке.

Между нами появляется ритм. Его бедра толкаются навстречу, насколько я позволяю. Рвотные позывы не были бы очень заманчивы.

— Может, ты… — начинает он и резко замолкает.

Я вырываюсь с влажным хлопком.

— Может, я — что?

— Может, ты… попробуешь использовать язык? — робко спрашивает он, щеки розовеют, как у маленького мальчика.

— Попробую, — заверяю я, хоть сама и не уверена в этом.

Целую свой путь вниз и позволяю ему снова протолкнуться между моих губ. Быстрое движение языка вокруг него заставляет его течь в мой рот. Это не кажется неприятным. Немного солоно, но не горько и не остро. Его вкус. Скольжу еще раз, прослеживая выпуклости вен, исследуя языком каждый дюйм.

Я не задаюсь вопросом, нравится ему это или нет. Он стонет низко, гортанно, удовлетворенно. При этом звуке я недоумеваю, почему Бесстрашные девушки часто сплетничали о том, как недовольны тем, что им приходится делать это для парней. Казалось, будто парни любят это, а девушки делают лишь из чувства долга.

Но это? Это мне нравится. Может, больше, чем должно, потому что его вкус во рту и звуки, от которых он не может удержаться, вызывают теплую тянущую боль между моих бедер. Она не отвлекает меня, как обычно бывает, когда он меня касается, но она есть, устойчивая и упрямая.

Пальцы Тобиаса сжимаются на волосах, сильно потянув за них. Я мычу свое недовольство, и это было совсем не то, что следовало делать, потому что через мгновение он дергается и проливается прямо в рот. Я так потрясена, что машинально сглатываю, хотя он до сих пор во рту. Не вкус, а текстура. Вязкая, как слизь. Решительно неприятно, и этого хватает, чтобы я пересмотрела все те жалобы, от которых так легко отказалась.

Сердито смотрю на него, он встречает мой взгляд, раскаяние и эйфория играют на его лице.

— Прости, — говорит он застенчиво. Мои коленки болят, когда я встаю; он кладет ладонь на мою щеку. Покрывает лицо поцелуями, бормоча в мою кожу слова благодарности и ласки.

— В следующий раз предупреждай, — ругаю я.

— Обещаю, — торжественно говорит он. Его рука скользит вниз, но я хватаю его за запястье, останавливая.

— Когда тебе станет лучше. — Он хмуро смотрит на меня. — Хочешь потом объяснять доктору, почему плечо не заживает? — спрашиваю я с вызовом, подняв брови.

***

Обычно у меня нет проблем со сном в незнакомых местах, но сегодня я не могу уснуть. У меня есть Тобиас, и кровать, и одеяло, и свет в ванной комнате, как это было в нашей старой квартире, но я не могу спать. После нескольких часов глядения в потолок я выскальзываю из кровати и беру корзину грязного белья из кладовки.

Сижу на полу и смотрю, как черный цвет нашей одежды смешивается с белым мыла, когда оно разливается вокруг, и размышляю. Не знаю, как долго я здесь, — машинка едва начала отжим — когда Тобиас появляется в дверях. Он выглядит полусонным: волосы взъерошены, взгляд усталый.

— Что ты делаешь? — спрашивает он, зевая.

— Стираю.

— В два часа ночи?

Пожимаю плечами.

— Не могла спать. Подумала, что могу сделать что-то полезное. Прости, не хотела тебя разбудить.

— Когда ты не рядом, это будит лучше, чем любая тревога, — он опускается на пол рядом со мной. — Что с тобой?

— Много всего. Мои родители, наше с тобой Отреченное воспитание, — подтягиваю колени к груди и обнимаю руками, опираюсь на них щекой, чтобы посмотреть на него. — Ты не спрашивал меня, почему я не хочу ссориться, когда я вернулась. — Не знаю, жду ли я, что он что-нибудь скажет, но он не говорит, и я продолжаю: — Я была так зла на тебя за мысль, что мне нужны телохранители; что я слишком слаба, чтобы о себе позаботиться: что я сделаю что-нибудь глупое. Но пока мы ехали, Зик мне рассказал о тебе. О том, что с тобой было, когда я ушла в Эрудицию. Он пытался заставить меня понять… почему ты вел себя так, как сегодня.

Утыкаюсь лицом в колени.

— Ты говорил, что было страшно услышать о том, что я почти мертва, от Калеба. А мне было страшно услышать о тебе от Зика. Может, это так трудно для нас, потому что мы выросли в Отречении и не привыкли говорить о себе. И ты никогда не говорил об Эвелин, отказавшейся от тебя… О шрамах, которые это оставило.

Смотрю на него, но его глаза опущены.

— Ты, наверное, никогда в жизни ни о чем не умолял, даже когда Маркус тебя мучал, но ты умолял меня не идти в Эрудицию. Мой уход, все то время, когда я не ценила свою жизнь… — я запинаюсь, чувство вины снедает меня. — Я ранила тебя. Вскрыла все те старые раны, когда ушла. И это причина, по которой ты спросил, буду ли я рядом, когда ты проснешься, и почему ты проснулся сейчас, когда меня не оказалось в постели. Какая-то часть тебя боится, что меня там действительно не будет.

Машина гудит, извещая о конце цикла, но я не могу оторвать глаз от Тобиаса.

— Но это не то, о чем я думала. Я понимаю, как-то, что я сделала, мешает тебе доверять мне в чем-то личном, потому что я могу причинить тебе боль, сильнейшую, чем кто-либо еще. Но я хочу, чтобы ты верил. Чтобы действовал, несмотря на свой страх, как я в душе вечером, потому что мы оба боимся близости, даже если по-разному. Я просто не хочу, чтобы так было всегда, даже если понимаю, почему ты мне не говоришь что-то сейчас. Не хочу постоянно бороться с твоим или своим молчанием. Не хочу постоянно думать, что такое ты скрываешь от меня, как было раньше, когда ты сказал, что тебе не нужны твои школьные бумаги, потому что я чувствую, когда ты что-то не договариваешь. Не хочу жить с тобой и знать, что это будет так же, как с моими родителями.

Тишина между нами растет, как сугробы снаружи, мягкая и хрупкая. Наконец, его рука находит мою и наши пальцы переплетаются.

========== 10 ==========

Кристина наблюдает за растущей толпой под нами, ее лицо сосредоточено.

— Знаешь, жизнь сурова и несчастна, но мы берем половые органы других людей в рот в знак привязанности, и все уже выглядит не так уж плохо.

Смотрю на нее мгновение в полном шоке, а затем, не сумев совладать с собой, смеюсь. Ее губы дергаются, и вскоре она тоже смеется; старая покосившаяся пожарная лестница, на которой мы сидим, скрипит и качается под нашим весом. Я не знала дружбы — настоящей дружбы — в Отречении и не ожидала найти ее, когда перейду. Но я рада, что у меня она есть сейчас, даже если мой «друг» дразнит меня, когда я доверилась ей в таких вещах, которыми не думала делиться ни с кем, кроме Тобиаса.

— Неудивительно, что Четыре выглядел утром таким счастливым, — хихикает Кристина, протягивая мне фляжку.

— Да, кто мог знать, что рядом со смертью можно приобрести и такой опыт.

— Бьюсь об заклад, будет куча Бесстрашных парней, «выброшенных» из поезда, стоит только слово сказать. Это идеальная уловка: они слишком травмированы, чтобы отплатить тебе добром.

— Не напоминай, — ворчу я, глотая из фляжки. Не слишком приятный вкус, но помогает согреться.

Наша одежда измазана светящейся краской: мы провели день, расстреливая друг друга шариками, а когда последняя битва закончилась, пейнтбольные ружья были отставлены в сторону ради снежков. Вскоре к нам присоединилась толпа Бесстрашных и бутылки с алкоголем. Мы с Кристиной забрались на пожарную лестницу, чтобы спокойно выпивать и наблюдать с высоты птичьего полета за беспределом, разворачивающимся под нами.

— Это очень большая самоотверженность — когда тебе ничего не досталось, но, уверена, это очень помогает удерживать его от приступов угрюмости и слез, и всего остального, о чем предупреждал врач, — говорит Кристина.

На этот раз я молчу. Потому что я не удовлетворена. И разочарована. И эгоистична. Не то чтобы Тобиас не пытался «вернуть должок», но из-за ранения его ведущей руки… Это не так плохо, как когда он был пьян, но его прикосновения неуклюжие и неуверенные и скорее мешают, чем помогают.

Но здесь не только это. В последнее время одной лишь мысли о разных частях его достаточно, чтобы пропустить через меня равное количество волнения и ужаса. Мне даже не снились кошмары последние несколько дней, только сны о Тобиасе и обо мне, голых, потных и спутанных.

Я опираюсь подбородком о ржавую перекладину и отгоняю эти мысли в пользу белого кристаллизованного мира под нами. Знаю, что постоянные размышления об этом лишь сделают меня более разочарованной. Серый цвет Отречения выделяется на фоне снега. Они до сих пор не говорят о себе, но приятно видеть их смешавшимися с черным цветом Бесстрашия, синим — Эрудиции, и даже несколько красных и желтых Дружелюбных бросаются снежными шариками друг в друга. Конечно, Бесстрашные — самые опасные, они целятся в голову, но белые цвета Искренних — трудная цель для удара.

— Приятно быть просто людьми, а не фракциями, — комментирую я, мысли из головы проскальзывают мимо губ.

— Да, но что будет дальше?

У меня нет ответа. И ни у кого нет.

Когда солнце начинает садиться, вся сцена окунается в оттенки розового и пурпурного. Искренние становятся достаточно заметны, чтобы получить несколько ударов. Мы идем последними, хихикая, когда поскальзываемся на мокром полу Шпиля. Сталкиваемся с людьми, идущими к Яме и на ужин, но все, о чем я могу думать, — это синее покрывало и теплые тела.

Мои фантазии стираются, когда я распахиваю дверь в квартиру. Здесь темно, тихо и холодно. Тобиаса нет, и меня это не удивляет. Когда его головокружения и головные боли стали ослабевать, он стал больше времени проводить в диспетчерской.

Внезапно я чувствую сонливость и вялость, и все, что я способна сделать, — это щелкнуть тумблером, включая камин, и обрушиться на диван. Провожу рукой по ткани. Она кажется бархатистой и замшевой, но я знаю, что она искусственная: кожа используется для полезных вещей, таких, как перчатки и обувь, а не диваны.

Смотрю, как танцует пламя, и думаю о своей Церемонии Выбора, о взгляде моего отца, когда я выбрала Бесстрашие вместо Отречения. Должно быть, это казалось нелепым, что его дети вернулись во фракции, из которых перешли родители. Мама назвала его «эгоистом», когда пришла в день посещений, и, возможно, тогда так и было, но я думаю — я надеюсь — он понял, до того как умер, почему я решила уйти. Надеюсь, он бы гордился моим выбором.

Я все еще смотрю на пламя, когда Тобиас входит. Еще один мой выбор. Он садится на пол рядом со мной, и я обнимаю его. Его сердце бьется медленно и ровно под моей рукой. Был момент, когда я думала, что потеряла его, и я решила, что лучше умереть, чем убить его; еще один выбор, которым, я знаю, мои родители бы гордились.

— О чем ты думаешь?

— О родителях. Интересно, что они думают о моем выборе.

Если он и чувствует запах алкоголя, он его игнорирует.

— Как ты думаешь, они были счастливы из-за того, что ты живешь с лживым предателем-сыном Маркуса? — он будто защищается, но глубоко под этим я слышу неуверенность. — Твой брат не был.

Чувствую боль в груди, которая никак не связана с Калебом.

— Эй, — тихо говорю я, наклоняя его лицо, чтобы он посмотрел на меня. Даже в мерцающем свете камина я вижу, как насторожены его глаза. — Мне все равно, понравилось бы им это или нет. Я люблю тебя. Я хочу быть с тобой. Ты мой выбор. — Воздух смягчается, изолирует нас от борьбы изнутри и снаружи, что грозит нас уничтожить. Я наклоняюсь и целую его в лоб. Его пальцы скользят мне в волосы, удерживая, и на мгновение все замирает, и есть только мы.

Когда мы отстраняемся, он держит руку на моей, прижимая ее к груди.

— Для тебя же не имеет значения, что Эвелин меня ненавидит, — замечаю я. — И это чего-то стоит — что моей маме ты понравился, когда она пришла в приемный день.

— Как думаешь, они знали?

— О чем?

— О Маркусе, об Эвелин, об издевательствах, — он качает головой. — Любое из этого, все это. Маркусу пришлось инсценировать ее смерть, он не мог этого сделать в одиночку. И даже если бы мог, она стала Лидером афракционеров, а Отречение работало с ней, чтобы найти дивергентов.

— Не знаю. Они хорошо хранили секреты.

— Как и ты.

— Как и ты, — повторяю я, мой голос тверд.

— Я не хочу этого. Не от тебя. — Я чувствую, как его сердечный ритм начинает ускоряться, как было бы в его пейзаже страха, но спустя всего несколько сильных ударов под моей ладонью он встает с пола и перелезает через меня.

После того как мы толкаем друг друга, все заканчивается, когда он на боку рядом со мной, я на спине, закинув на него ногу. Он подпирает голову здоровой рукой, больная опирается на мое бедро.

— Мне завтра нужно в Эрудицию.

— Зачем?

— Увидеть, есть ли что-то такое, о чем говорил Маркус. Не хочу повторения того, что случилось в последний раз.

— Как думаешь, он лгал?

Он устало потирает лицо, будто много над этим размышлял и утомился.

— Не знаю, я взломал сегодня их компьютерную систему — то, что от нее осталось, — и ничего не нашел. Я и не ожидал, если честно. Эвелин не настолько глупа, чтобы оставить его нетронутым в их системе. Но я не думаю, что это вообще когда-либо попадало туда.

Он смотрит на меня выжидательно.

— Это было на ее компьютере в лаборатории, — медленно говорю я, мои мысли работают. — Персональном компьютере Джанин, что не был подключен к системе.

— Если это было… да. Когда я вернулся в лабораторию, перед тем как мы покинули Эрудицию, жесткий диск был вырван.

— Маркус?

— Вероятно.

— Что, по-твоему, там было?

— Что-то о дивергентах или о том, что за Стеной. Только эти вещи могли заставить ее идти на такие крайности.

Киваю в знак согласия. В те моменты, когда я позволяю себе думать о моей встрече с Маркусом, этот вывод напрашивается сам собой.

— Но это знание не так уж помогает. Я разговаривал с Карой, некоторыми беженцами-Эрудитами, и составил список людей, которые тесно работали с Джанин. Не думаю, что они признаются во всем, но кое-что они могут знать.

— В этом есть смысл.

Его пальцы нервно дергаются на мне.

— Я собираюсь поговорить и с Калебом тоже.

Моя голова поворачивается так быстро, что наши носы больно сталкиваются.

— Он жив?

— Да.

— Ты ни разу ничего не сказал.

— Ты никогда не спрашивала. Ты даже о родителях не заговаривала до последней недели, и я понимал, насколько это больно, даже если ты всегда молчишь. Я думал, что Калеб… Что это было бы слишком болезненно.

Я хочу злиться на него за это. Хочу. Но не могу. Потому что иногда — даже если это длится месяцами — мысль о родителях разрывает меня и оставляет больной. При виде женщины с волнистыми волосами, как у мамы, или мужчины с обкусанными ногтями, как у папы, пропасть в моей груди открывается и наполняется болью. Я скучаю по ним, и их смерть — ощутимый груз, который я ношу с собой.

Я хочу рассердиться на Тобиаса, но даже если это был не лучший способ в этом случае, его молчание было тем, как он поддерживал меня. Я понимаю его, потому что так поступил бы настоящий Отреченный. Он не хотел бы заговорить об этом и причинить мне боль, но он бы выслушал, если бы я страдала.

Закрываю глаза и делаю глубокий вдох, отталкивая шок и боль, вызванные его признанием. Киваю, когда снова контролирую себя, поощряя его продолжить.

— Со смертью Джанин… хоть он и был только посвященным… с тем, что он сделал, он будет одним из самых важных обвиняемых.

— Его казнят, если признают виновным?

Он молчит так долго, что я открываю глаза, чтобы взглянуть на него. Не могу назвать все эмоции на его лице и в глазах. Конфликт, печаль, предчувствие и еще огонь, который мне знаком. Пламя, что яснее говорит о желании отомстить Калебу за боль, что он причинил, чем слова когда-нибудь смогли бы. Это заставляет меня задаться вопросом, как Тобиас убедил его помочь с видео Аманды Риттер.

— Да, — это маленькое, простое слово, но уверенность в голосе — как топор палача.

Он встречает мой взгляд, и мне не требуется много времени, чтобы заметить, как его рука поглаживает вверх и вниз мое бедро, медленно и успокаивающе.

— Хочешь его увидеть?

Я должна. Должна проглотить свою боль и гнев и простить своего брата. Но потом я вспоминаю, как мама умирает в переулке, а отец в коридоре, будто они ничего не значили, будто были бесполезны. Вспоминаю, как Калеб шпионил для Джанин и его черствость, когда он смотрел, как она мучает меня неделями. Обо всех тех людях, что умерли из-за него. Думаю об Уилле и Кристине, и всех других людях, которые любили погибших и остались жить уже без части себя.

— Нет, не хочу.

Тобиас не спорит со мной.

— Его допросят под сывороткой правды, — говорит он, наконец.

— Знаю.

— Присяжные могут спросить его о тебе.

— Я думала, это могут только судьи.

— Присяжные тоже могут задавать вопросы.

— Эвелин?

— Она бы этого никогда не позволила.

— Из-за тебя?

— Да.

Я сомневаюсь, что ее материнские чувства так глубоки, но прежде чем могу это сформулировать, Тобиас снова заговаривает:

— Я хочу сказать ему, что ты погибла в борьбе с афракционерами, как мы делали со всеми остальными.

— Как думаешь, он поверит?

— Твое имя в списке погибших. У нас есть свидетельство о смерти.

Прослеживаю вены на руке Тобиаса. Он просил позволить ему меня защитить, и на этот раз я решаю дать ему, по крайней мере, попробовать.

— Хорошо.

Он прижимается лбом к моему.

— Спасибо, — выдыхает он, и я слышу облегчение в его голосе.

***

Я воображаю волны. То, как рябь в стакане воды сталкивается и нарастает, рождая и поглощая энергию и превращаясь в нечто новое. То, как мы с Тобиасом движемся друг напротив друга, губы и пальцы находят обнаженные участки кожи и по пути открывают еще больше. Это вырастает из нежного волнения, предложения двигаться к чему-то более сильному и подкармливать его, стимулируя.

Впервые за долгое время я чувствую себя связанной с ним так, как никогда не была до войны. Может, то, что он говорил мне, что с ним происходит — то, что он не хранит секреты — было тем, что мне нужно, потому что я не чувствую трепет страха, как обычно, когда его бедра изгибаются между моих. Все, что я чувствую, это желание — желание большего.

Тобиас держит руку на спине, переворачивая нас, накрывая мое тело своим. Я не чувствую себя пойманной, как было в душе. Чувствую себя в безопасности под ним. Мне нравится, что он смотрит на меня, будто я единственное, что он видит, и касается меня, словно я единственное, чего он хочет. Он заставляет меня поверить, что я красива, сексуальна, желанна.

Мои губы опухшие и чувствительные от нашего сражения, когда каждый пытается совладать с другим. Я признаю ничью, когда он отстраняется, чтобы поцеловать мою челюсть и шею, провести носом по ключице и еще ниже. Его губы на моей груди — шок, но не плохой; его веса между моих бедер достаточно, чтобы отвлечь меня от любых мелочных сомнений в моей полноценности. Я ощущаю нежный скрип зубов и выгибаюсь навстречу влажному теплу его рта.

Тобиас щелкает языком по напряженной коже сосков. Это заставляет меня хныкать и выгибаться под ним, и сочетание этого и того, как он тверд там, где прижимается к ткани между моих бедер, ощущается слишком хорошо, чтобы заставить меня осознать, что из моего горла вылетают стоны.

Его пальцы скользят под резинку моего нижнего белья и находят горячую, влажную кожу, которую оно скрывало, и легко проникают в меня. Этого хватает, чтобы мои руки сжали простыню в кулаках, все мое тело сдалось в ответ на его прикосновения, так же, как я стягиваюсь вокруг его пальцев от удовольствия.

Хотя это не та его часть, которой я жажду. Хочу чувствовать его внутри себя, целиком. Хочу, чтобы мы были соединены. Чувствовать, как его грудь скользит по моей, его руки обнимают меня, мои — его. Хочу двигаться вместе, как волны, пока мои стенки не затрепещут и не сожмутся вокруг него, и он прольется внутри меня, часть его будет глубоко во мне, потому что иногда это действительно «занятие любовью», а не «просто секс», и я, наконец — наконец-то — не боюсь ни этого, ни его.

Но это, кажется, меня останавливает. У всех нас есть кошмары, но это первый раз, когда Тобиас отгоняет их таким образом. Я хочу его, но не потому, что мы пытаемся забыть то, что преследует нас. Не хочу, чтобы наше прошлое влияло на настоящее.

Это требует всех сил, каждой унции моей силы воли, чтобы остановить его; мое тело протестует с каждым дюймом, на который он отодвигается от меня, потому как что бы ни говорил мой разум, оно этого хочет.

— Я хочу тебя, Тобиас, — шепчу я, когда наше дыхание выравнивается. — Но не так.

Он скатывается с меня, и я слышу, как он шипит от боли. Его плечо еще не совсем зажило. За окном по-прежнему темно.

— Это было обо мне? — спрашиваю я, натягивая одеяло на нас понадежнее, отгоняя вторгшийся холод.

— Да, — он на минуту замолкает; рука ищет, пока не находит мою, и он подносит их к губам. — Я люблю тебя, — это его объяснение. Он любит меня, и это пугает его. Любит и боится, что я умру. Любит, но боится, что я причиню ему боль. Боится, что причинит боль мне. Ему не нужно объяснять, потому что я тоже его люблю.

***

Пол за кушеткой, где я сижу, усеян файлами. Я должна делать в них заметки, занося туда прогресс стажеров, но я, в основном, смотрю в окно и ничего не вижу, потерянная в мыслях о нас с Тобиасом и о том, хотела ли я на самом деле останавливать его или нет.

Слышу голоса и звук открывающейся двери. Оборачиваюсь, глядя через край дивана, чтобы увидеть, как Тобиас спиной ко мне медленно заходит в квартиру, поддерживая одной рукой письменный стол. Зик несет другой конец. Они ставят его у стены, и прежде чем кто-то успевает заметить меня, я прячусь. Мне следовало бы встать и обнаружить себя или, может, попытаться незамеченной пробраться в спальню, но я даже не знаю, что на самом деле должна сделать.

— Ты молчишь с тех пор, как я сказал, — говорит Зик. Диван прогибается за моей спиной, и я понимаю, что это он сел.

— Не так уж много можно сказать.

— Не так уж много можно сказать или ты просто не так уж много хочешь сказать?

— То, что вы делаете с Шоной, не мое дело.

— Как и то, что вы делаете с Трис, не мое? — Когда становится очевидно, что Тобиас не собирается отвечать, Зик нажимает: — Что бы ты ни думал, все, что я пытаюсь сделать, — это просто помочь.

— Хочешь помочь? Держись подальше от этого, — огрызается Тобиас.

— Чьи-то штанишки попали в переплет. — Я практически слышу, как Зик закатывает глаза. — И я бы хотел держаться подальше, но если ты вдруг не заметил, отношения — не твоя сильная сторона. Я видел, какой ты без нее, и не хочу снова это видеть. Так что…

— Что ты ей сказал? — вдруг спрашивает Тобиас напряженным голосом.

— Буквально? Сказал ей, что ты напугал меня до усрачки. Сказал, что весь твой контроль ушел и никто не знал, что ты предпримешь, но мы были не настолько тупы, чтобы пытаться тебя остановить. Я сказал ей, что ты никого не дурачил. Мы все знали — неважно, что ты ей сказал, — что если бы она умерла, ты бы прожил ненамного дольше. Но в основном я сказал, что-то, как ты остро реагируешь, прежде всего связано с тобой, а не с ней.

— Что, черт возьми, это должно значить?

— Слушай, я не буду притворяться, что понимаю, что произошло с тобой и твоими родителями — я понимаю, что не знаю всей истории, — но не думай, что я не вижу, что ты делаешь с Трис.

— Она никак с этим не связана, — Тобиас закипает. Могу лишь представить, как он выглядит, как напряжены его кулыки и мышцы, искривленные гневом. — И все, что я делаю с Трис, — это пытаюсь уберечь ее.

— Хочешь сказать, она с этим никак не связана? Или то, что ты с ней делаешь… Ладно, это не моя забота, но мы же оба знаем, что это не так.

— О, правда? Что же тогда? — я узнаю этот голос — голос Четыре, холодный, горький и жестокий. Это подтверждает их дружбу с Зиком, потому что он не реагирует на угрожающий тон Тобиаса.

— Ты пытаешься защитить себя, точно так же, как всегда делал, потому что теперь, когда ты доверился ей, она может сломать тебя, она очень близка к этому, и все, что ты делаешь, — это отталкиваешь ее. — Никто, глядя на Зика, не подумает, что он вдумчивый и наблюдательный, но он такой. Обычно он общительный балагур, и это то, что нужно Тобиасу. Ему нужен лучший друг, который вытянет его из панциря, заставит его смеяться и светлеть. Иногда он нуждается в лучшем друге, который расскажет ему, когда он совершает ошибки, потому что порой он все еще «Четыре».

— Я тебя люблю как брата, Тобиас. Я бы за тебя словил пулю. Но тебе пора вытащить голову из задницы. Не всегда рядом будут люди, которые помогут преодолеть разрыв между тобой и ей. Если ты с ней не поговоришь, она может тебя бросить. Может, не сегодня и не завтра, но когда-нибудь, — его голос скатывается в дразнящий. — Кроме того, ты принимаешь мои советы, когда дело доходит до спальни, так почему бы тебе не принять совет и об этом тоже?

На несколько секунд все, что я чувствую, это возмущение — хочу выскочить, как черт из табакерки и спросить, какой совет дал ему Зик, но заставляю себя оставаться там, где я есть.

— Говоря о которых?..

— Серьезно, Зик, держись подальше от этого, — Тобиас звучит уже не гневно, а просто неловко.

— Это такая фигня из Отречения? Если вы храните себя до брака, то, поторопившись, ты ее огорошишь. Несмотря на то, что твой мозг Стиффа думает, что девочки-подростки такие же озабоченные, как и парни. Ну, — его голос лукавый. — Может, с правильным парнем. Может, проблема в тебе.

Пустая бутылка рикошетит от спинки дивана, и я замираю, молясь, чтобы никто из них за ней не полез и не обнаружил меня.

— Ой, обиделся, обиделся.

— Это не лучший момент, — так тихо бормочет Тобиас, что я едва его слышу.

Вздыхаю с облегчением. По крайней мере, он не сказал Зику о моих страхах.

Зик смеется, хрипло и громко.

— У меня для тебя новость, приятель: это всегда не лучший момент. И это возвращает нас ко мне. Никогда не думаешь, что сейчас подходящее время завести ребенка.

— Я этого не говорил.

— Да, ты вообще ничего не говорил.

— Я просто думаю, что это странно — что она не хочет за тебя замуж, но хочет от тебя ребенка.

— Не то чтобы она не хочет, это просто ее не волнует.

— Это важно.

— Да? Ты любишь Трис?

— Да.

— Можешь представить себя с кем-то еще?

— Нет.

— Хочешь, чтобы так было всегда?

— Да.

— Тогда почему у нее нет кольца на пальце? — Я жду, затаив дыхание, ответа, который никогда не придет. — Не то чтобы я не понимал, куда ты ездишь с Маркусом и Эвелин, но ты не можешь работать на обе стороны. Либо это важно, либо нет.

— Тут ничего общего с ней. Это просто…

— Не самое лучшее время, — огрызается Зик, в его голосе впервые мелькает раздражение. — Продолжай повторять себе это и смотри, как жизнь проходит мимо. Попрощайся с ней за меня. — Диван скрипит по полу, когда он встает. — Ты должен решить, как долго ты собираешься пускать все на самотек. — Я слышу, как дверь хлопает и щелкает замок, прежде чем Тобиас успевает сказать что-нибудь еще.

========== 11 ==========

И настал день, когда риск остаться замурованным в бутоне
страшит больше, чем риск превратиться в цветок.

Анаис Нин

Я сижу за диваном до тех пор, пока солнце не садится и огни Втулки не начинают мигать в темноте красным, думая о разговоре, который не должна была подслушивать. На удивление, меня волнует та часть, где Зик и Тобиас говорили о браке. Но еще удивительнее мой ужас от этой идеи.

И я не могу понять, почему, ведь и Зик, и Тобиас говорили разумно. Тобиас прав, думая, что это важно. Даже для двух людей, которые любят друг друга, хотят быть вместе навсегда, это все меняет. Но Зик тоже прав. Мне никто не нужен, кроме Тобиаса, и никогда не будет нужен, и раз так, почему мы не женаты? Что еще важнее — почему эта мысль так меня пугает?

Я настолько поглощена попытками поймать клочки мыслей, плавающие где-то на задворках разума, что вздрагиваю при звуке голоса Тобиаса.

— Что ты делаешь на полу? — растерянно спрашивает он, взгляд мечется между мной и дверью: он явно пытается понять, не пробралась ли я как-то мимо него.

— Занимаюсь стажерами, — говорю я, указывая на картонные папки вокруг меня, о которых я позабыла на целые часы.

— Как давно ты здесь? — подозрение ясно звучит в его голосе и видно на его лице.

Я отталкиваюсь вверх, пользуясь диваном, как рычагом. Все окаменело и болит от такого долгого сидения.

— Шона беременна? — спрашиваю я, отряхиваясь и давая ему точно знать, сколько я здесь была.

— Пытается.

— Это мило, — я стараюсь показать энтузиазм или хотя бы интерес, но не выходит. Вижу, что Тобиас смотрит на меня, гнев заменяет недоумение и становится доминирующей эмоцией на его лице. Я так и думала, если честно. И даже будь у меня шанс не сознаваться, я бы ничего не изменила и не пожалела.

Но мне не хочется ссориться с ним. Я собираю папки и иду в спальню, подальше от борьбы, которая, я чувствую, уже сгущается вокруг нас, как грозовые тучи.

— Трис, — Тобиас не повышает голос, но его тон острый, как удар хлыста, и я останавливаюсь. — Мы должны поговорить об этом.

Закрываю глаза и делаю короткий вдох, чтобы успокоиться, но отказываюсь повернуться и взглянуть на него. Если это случится, мы будем ругаться.

— Нет, не сегодня.

— Да, сегодня. Прямо сейчас.

— Нет, — продолжаю я, мой голос ровный, монотонный, не соответствует тону его негодования. — Я приму душ и пойду спать. Мы поговорим об этом, когда ты успокоишься, — не даю ему шанса спорить, быстро шагаю через спальню в ванную и запираю дверь.

Стою под струей душа, разбираясь в беспорядке мыслей в своей голове. Все мои страхи — о бессилии, но я не понимаю, что общего брак может иметь с этим. Я помню, как читала в одном из учебников, как много лет назад женщина клялась «повиноваться» мужу. Печальная улыбка искривляет мои губы. Даже если бы вещи все еще были таковыми, Тобиас знает меня слишком хорошо, чтобы ожидать от меня подчинения кому угодно, по свадебной клятве или нет.

Но это, пожалуй, единственный вид брака, который он знал, в котором вырос. Во всех историях, что он мне рассказывал, Маркус ожидал абсолютного подчинения от него и Эвелин. Но это не было типичным браком для Отречения, или, по крайней мере, я так думаю; трудно понять, что происходит за закрытыми дверями, когда никто не говорит о себе.

Я всегда считала брак своих родителей «типичным», но оглядываясь сейчас назад — я не знаю. Они не истязали друг друга, но я снова задаюсь вопросом — как было, когда я нашла свидетельство о браке, — насколько хорошо я их по-настоящему знала, или насколько они знали друг друга.

Выключаю воду, хватаю полотенце, совершая свои обычные приготовления ко сну автоматически, лишь наполовину осознавая, что я вообще их делаю. Воображаю своих родителей лежащими в постели ночью, до того как родились я и Калеб, шепчущих друг другу о своем детстве; мама говорит отцу о Бесстрашии и дивергенции. Представляю, как отец рассказывает маме о Джанин и беспокоится, что женщина, которую он хорошо знал, пришла к власти в Эрудиции.

Насколько мне известно, этого разговора никогда не было. Насколько мне известно, они ложились в постель каждую ночь, не разговаривая, никогда по-настоящему не зная человека, с которым лежали рядом, были в браке, воспитывали детей. Не такого замужества я бы хотела; не тот брак, что мог сделать бы меня счастливой.

Когда я выхожу из ванной, мои глаза останавливаются на Тобиасе, полностью одетом, лежащем на нашей кровати. Он смотрит в потолок, молча гневаясь, и я знаю, что он просто так это не оставит. Как собака, грызущая кость, отказывается отдавать ее, пока все еще может чувствовать фантомный вкус мяса, которое там когда-то было.

— Ненавижу, когда ты уходишь от меня.

— Я не от тебя ухожу, а от ссоры, — говорю я, вытаскивая из комода пару джинсов и захватывая ботинки.

— Правда? И куда ты?

— К Кристине, — огрызаюсь я. — Мне нужно подумать, а я не смогу это сделать, если ты попытаешься снова об этом заговорить.

— И что же это тогда, если не то, что ты от меня уходишь?

— Боже, Тобиас, я не «ухожу от тебя»! Мне нужно время, чтобы подумать. Так же, как и тебе, когда ты решил рассказать мне, что Эвелин пытается заручиться твоей поддержкой в войне с Эрудицией.

Было мерзко говорить об этом, но он был лицемером, и так же, как я ненавижу ругаться с ним, это приводит в бешенство.

— Мы поговорим об этом, но не сегодня, когда я не готова, а ты злишься.

Подхожу к кровати и быстро целую его в щеку. Он напряжен и холоден, и никак не реагирует и не отвечает, но я хочу, чтобы он знал, что независимо от того, что между нами происходит, я все еще люблю его.

***

Я лежу в металлическом кресле, чувствуя себя вымотанной. Может, я и не должна была проходить симуляцию сегодня, но наблюдение за двумя десятками человек оставило меня выжатой. Не знаю, как у Тобиаса получалось это делать. Может, потому, что его страхи редко мелькают в моделировании других людей. Добрых две трети людей сегодня наблюдали, как умирают их друзья и семьи, и хоть это и не совсем мой страх, это достаточно близко к войне.

Слышу, как позади открывается дверь, и ожидаю услышать голос Кристины, спрашивающей меня, чем я занимаюсь, но вместо этого я слышу Тобиаса.

— Ты по-прежнему Семь или тебе нужно новое числовое имя? — его голос напряжен, наполнен легкостью и нервозностью, но не злостью.

Я не тороплюсь отвечать, и через секунду он тянет стул, чтобы сесть рядом.

— Твое число не изменилось, — напоминаю я, — только сами страхи.

— Значит, твои страхи изменились?

— Не знаю. Может, я просто лучше их понимаю.

Долгий миг он смотрит на меня испытующе, а затем опускает глаза, глядя в пол.

— Прошлой ночью… Это из-за того, что я не предложил тебе выйти за меня замуж? — его голос становится бормотанием к концу предложения, а щеки ярко-красные.

— Нет… То есть да, но не из-за того, что ты думаешь. — Нет простого способа сказать это, но я могу хотя бы попытаться сделать это понятным, чтобы сразу выложить худшее, резко, как срывают лейкопластырь. — Потому что… если бы ты предложил, я бы сказала «нет».

Он резко вдыхает, как будто только что принял удар.

— Почему?

Я сажусь, повернув ноги набок, отражая его позу.

— Кажется, ты думаешь, достаточно того, что я знаю, что ты любишь меня. Что я должна верить в это, даже не зная, что, на самом деле, с тобой происходит. Когда ты, наконец, рассказал мне о разговоре с Эвелин, ты заявил: «Если бы я принял решение, я бы тебе что-нибудь сказал».

— Я бы сказал.

— Знаю, и в этом проблема. Ты бы принял решение за нас. Ты не ждал и не рассматривал мое мнение, и когда я с тобой не согласилась, ты закрылся от меня. Я не хочу такого в отношениях и уж точно не хочу в браке.

Тобиас поворачивается, робко взяв мою руку в свои, пробегая по ней пальцами так, как слепой бы пытался запомнить что-то на ощупь. Это странное действие, и оно заставляет меня нервно дрожать. Когда моя рука начинает трястись, он заключает ее в свои.

— Я думала о браке моих родителей прошлой ночью. Интересно, говорили ли они когда-нибудь… В любом случае, я кое-что осознала.

— Хм?

— Позавчера ночью, когда ты проснулся от кошмара… — я нервно облизываю губы, не зная, как сказать. — Когда ты проснулся, я… я не боялась, — выразительно говорю я. — Я хотела тебя и не боялась. Но до вчерашней ночи не понимала, почему так было.

Тобиас выглядит так, будто перестал дышать. Если бы я не могла чувствовать его пульс в руках вокруг моей, я бы подумала, что у него остановилось сердце.

— Я небольшая и не слишком сильная, и большинство парней пересилили бы меня, если бы захотели — и ты мог бы — и ты прав в том, что этот страх о беспомощности, но то, что лишает меня страха, — это доверие к человеку, с которым я рядом. Даже если то, о чем мы говорили ранее той ночью, не имело ничего общего с интимной близостью, это было сокровенно.

— Я не…

— Я не хочу чувствовать, что занимаюсь сексом с незнакомцем! — мы оба вздрагиваем при звуке моего голоса, удивленные моей внезапной горячностью. — Не знаю, как мои родители могли создать семью, не зная ничего друг о друге. Когда ты говоришь со мной, когда рассказываешь мне о вещах, о которых не обязан говорить, когда это обмен мнениями между нами, это заставляет меня чувствовать себя ближе к тебе, словно ты не чужой, и я могу тебе верить, потому что ты доверяешь мне, разговаривая со мной.

В тишине я снова раздражаюсь, чувствуя разочарование. В моей голове это все имеет очень большой смысл, и я знаю, что это правильно — чувствую, что это правильно, — но не могу выразить подходящими словами, и от этого не легче.

— Ты сказала, твои страхи изменились. Может, они изменились потому, что ты их лучше понимаешь?

Смотрю на него мгновение в замешательстве, прежде чем отвечаю.

— Я не… Не совсем понимаю, о чем ты.

— Калеб.

Я так огорошена его нелогичностью, что все, что я могу ответить, это тупое: «А?»

— Калеб, когда я разговаривал с ним вчера. Я сказал ему, что ты умерла, и знаешь, что он ответил? Он был рад, что ты никогда не увидишь, как я превращаюсь в Маркуса. Что я никогда не сделаю тебе больно так, как он мне и Эвелин.

Даже если истории о Маркусе верны, мне отвратительна мысль Калеба о том, что Тобиас может быть в чем-то похож на человека, которого он вынужден называть отцом.

— Мы были воспитаны в Отречении, приучены понимать силу и значение прикосновения к кому-то, — говорит он, приподнимая мою руку над своей и отслеживая линии на ладони. — Все эти месяцы я давно хотел показать тебе, как сильно тебя люблю. Я уважаю твой страх, но…

— Я знаю, — быстро говорю я, пытаясь его успокоить.

— Но, — продолжает он, игнорируя меня, — все, о чем я мог думать после твоего ухода вчера ночью, было то, как я уже ударил тебя, почти убил, если ты забыла. Я просто… задаюсь вопросом, не потому ли ты мне не доверяешь, что подсознательно думаешь, что я сделаю тебе больно, как тогда, снова, если ты окажешься физически уязвима рядом со мной.

Слова звучат как вырванные из самой глубины души, и я понимаю, почему. Кажется, будто они коверкают мое сердце в нечто гротескное, как, вероятно, происходит и с ним. Я хочу сказать, что доверяю ему, но это были бы просто слова, потому что мое доверие не абсолютно.

— Ты не твой отец. Ты был под моделированием. Есть разница, — сурово говорю я, но понимаю, как только слова слетают с моих уст, что это не поможет ему чувствовать себя лучше. Никто из тех, кто говорил мне, что я сделала то, что должна была, чтобы выжить, когда застрелила Уилла, не заставил меня чувствовать себя лучше.

Но еще я знаю, что они бы помогли, если бы этого страха еще не было в нем, если бы он сам не верил в это; так же, как слова Питера, когда он приставал ко мне, засели так глубоко, потому что я знала о своих недостатках.

За все время, что мы говорим, он не посмотрел на меня, и даже сейчас, когда я осторожно тяну от него руку, он не поднимает глаз. Я скольжу руками вверх по его рукам, плечам, наклоняюсь вперед, достаточно близко, чтобы прошептать «поговори со мной» ему в ухо.

Мы так близко, что я могу чувствовать его дыхание, нервное и неглубокое, своим плечом.

— Скажи мне, чего ты боишься.

— Ты знаешь, чего я боюсь.

— Скажи. Без сыворотки или симуляции, просто поговори со мной.

Он тяжело глотает, и краем глаза я вижу, как его адамово яблоко движется вверх и вниз.

— Сейчас я боюсь, что ты оставишь меня, — он тянется, положив руки мне на бедра. Нежно, но удерживая меня на месте, волнуясь, что я уйду.

— Я никуда не собираюсь, — говорю я, скользя рукой по его плечу, слепо прослеживая контур ворона, который теперь постоянная часть его, как и меня.

Его руки скользят вокруг моей талии, он тянет меня к себе на колени одним слитным движением, прижимаясь губами к ворону, что символизирует его, прямо над сердцем.

— Сейчас — да, но когда-нибудь можешь. Во время войны я думал, что просто боюсь твоей смерти, но… мой страх больше, чем это.

Он прослеживает носом линию ключицы, целуя ямку под горлом. Сейчас не время для тяжелых вздохов, касаний, поцелуев, но я не могу остановить боль между моих бедер и нужду в нем, которую я чувствую. Не тогда, когда мы так близки.

— И это не тот страх, что я могу игнорировать, — говорит он мне в шею, и я не могу не податься навстречу его прикосновению. — Иногда почти могу с ним справиться, и все, что у меня получается, это становиться жестче. Это заставляет меня действовать, как Маркус, и я ненавижу это. Не хочу контролировать тебя, как он поступал со мной, лишь хочу удержать тебя и не знаю, как еще это сделать.

— Ты не твой отец, Тобиас.

Он отстраняется, впервые глядя на меня. Я видела, как его глаза горели гневом и пылали от желания. Видела их холодными и расчетливыми. Видела, как его глаза молча умоляют меня. Но никогда не видела их уязвимыми, неуверенными, нуждающимися, какие они сейчас.

— Разве?

Я обхватываю его лицо ладонями, заставляя не отводить глаз, пока он меня слушает.

— Нас определяет выбор, который мы делаем. Ты мог бы остаться в Отречении, пойдя по стопам Маркуса. Но ты этого не сделал, ты выбрал Бесстрашие. Ты выбрал быть другим, каждый день, ты выбрал быть не таким, как он. Даже сейчас, в эту секунду, ты делаешь выбор, который тебя отличает от него. Ты не твой отец, Тобиас.

Я не могу заставить его поверить мне, но могу попробовать и показать ему. На дюйм отстраняюсь на его коленях и прижимаю ладонь поверх его рубашки, опираясь прямо на сердце.

— Даже если бы ты был под моделированием, уверенный, что я враг, который убьет тебя, если дать ему шанс, ты пытался разоружить меня, — я плотно прижимаю руку к его груди. — Маркус не здесь, где это важнее всего. Маркус бы никогда не сделал того, что ты сделал в диспетчерской той ночью.

Вижу, как что-то меняется в глубине его глаз, что-то, что я не могу назвать или определить, но оно там, смотрит на меня в ответ. Я медленно сокращаю расстояние между нами, прикасаясь губами к его. Почему-то это напоминает мне о нашем первом поцелуе на дне пропасти.

Но этот поцелуй совсем иной. Тот был робким и неуверенным, мы оба знакомились с чем-то новым. Сейчас мы знаем друг друга. Его руки тесно прижимают меня к нему, мозоли на руках давят на мягкую плоть спины. Это успокаивает — твердость и давление его тела на мое. Это заставляет меня чувствовать себя в безопасности, защищенной и любимой.

Зик был прав: «подходящее время» никогда не настанет. У людей бывает секс по разным причинам, порой по правильным, порой — по ошибочным, и, возможно, мы всегда будем под гнетом потери, вины, бездействия, но если мы позволим этому удержать нас от жизни, мы уже практически мертвы.

И сейчас, как и в ту ночь в нашей постели, я боюсь. И хочу Тобиаса. Хочу почувствовать движение, скольжение его груди по моей. Хочу чувствовать, как его сердце бьется с моим. Хочу чувствовать, как его влажное и теплое дыхание просачивается в мои волосы. Хочу почувствовать себя живой.

Я отрываюсь, упираясь лбом в его.

— Мы не можем делать это здесь, — тяжело выдыхаю я.

Он кивает и поднимает меня с колен, поставив на дрожащие ноги. Его рука в моей скользкая от пота, но твердая. Он выглядывает из двери в коридор, ведущий к общежитиям, и бормочет ругательство себе под нос. Мы выходим из дверного проема, стараясь не привлечь внимание Кристины, которая посреди коридора разговаривает с каким-то обучаемым.

— Куда мы идем? — спрашиваю я, как только мы вне пределов слышимости. — Наша квартира в другой стороне.

— Воспользуемся лифтом: если пойдем через Яму, то никогда не вернемся домой, — говорит он, и мы переходим в большой коридор, где я никогда не была; у стены уложены коробки, и я не могу удержать немного истеричный смешок, вырвавшийся из горла в ответ на рвение в его голосе и быстроту его шагов.

На сей раз удача на нашей стороне, и мы не встречаем никого по пути к нашей квартире. Несмотря на это, иногда во время нашей прогулки я чувствую, как нервозность завязывает мой желудок узлом. Но это не страх, не так, как я его знаю. Это как волнение в день выбора, когда я прыгала с крыши в неизвестность. Страшно, да, но и волнующе, потому что даже если я не знаю, куда прыгаю, я почти уверена, что приземлюсь в безопасности, где-то, где лучше.

Простые белые стены нашей квартиры пламенеют на закате, и как только я запираю дверь на замок, я обнимаю Тобиаса за шею и тяну его вниз для поцелуя. Испускаю удивленный писк, когда он поднимает меня, подцепляя мои ноги, чтобы удержать, пока он спотыкается по пути в спальню.

Мы приземляемся на кровать бесстыдной кучей, Тобиас более или менее падает на меня. Что-то острое и костлявое — локоть или колено, я не уверена, — толкает меня в бок, но мне все равно, потому что через мгновение его нога находится между моих, надавливая, и это заставляет меня забыть про все остальное.

Наши руки с силой притягивают нас ближе друг к другу. Он остается без рубашки, моя вскоре следует за ней. Я так отвлечена ощущением его губ на моей шее, что его ремень становится почти непреодолимым препятствием, и мне приходится слегка оттолкнуть его с моего плеча, чтобы очистить мой мозг.

Он стаскивает свои джинсы, но когда мои пальцы начинают тянуть его боксеры вниз, это, кажется, отрезвляет его, и он хватает меня за запястье, останавливая.

— Ты уверена? — он нависает надо мной, глядя нервно и серьезно, и я тяну руку из его хватки, прослеживая линию его щеки.

Воздух вокруг нас превращается из заряженного и наэлекризованного в тяжелый, значительный, наполненный смыслом, как-то, что мы собираемся сделать, потому что часть Отречения все еще в нас. Но если не отвлекаться на раздевание друг друга, я чувствую, как нервозность снова скручивает мой живот. Прежде чем она может все разрушить, я притягиваю губы Тобиаса к моим.

— Я хочу тебя, Тобиас. Займись со мной любовью, — бормочу я в его кожу.

Он легко касается своими губами моих и начинает покрывать меня поцелуями, благоговейными, почтительными, и это напоминает мне, как он сказал, что несколько месяцев желал показать мне, как сильно он меня любит. Его руки дрожат, когда расстегивают кнопку и молнию моих джинсов.

Когда он стягивает их вместе с моими трусиками, он садится на пятки и просто смотрит на меня, его руки охватывают мои бедра, удерживая меня неподвижной. Его глаза на мне ощущаются, как губы, но мне приходится бороться с желанием извернуться под его взглядом, чтобы закрыться. Это не первый раз, когда он видит меня голой, но первый раз, когда я вижу, как он смотрит на меня.

— Ты все еще этого хочешь? — мой голос звучит выше обычного и полон сомнения, которое я отказываюсь признавать.

Он вытягивается надо мной, удерживая на мне взгляд, пока он ложится на меня, прижимаясь между ног. Я с шоком осознаю, что он тоже голый, и, честно говоря, не могу вспомнить, когда это случилось.

Небольшая улыбка искривляет его губы.

— Ты идеальна, — говорит он, целуя меня в щеку. — И прекрасна, — произносит он, целуя другую. Это звучит так глупо и избито, что я не могу удержаться от улыбки. — И я хочу тебя, — говорит он, целуя мои губы. — Ты готова?

Я обнимаю его за плечи и киваю в шею. Его рука скользит между нами к участку голой кожи между моих ног, и я не могу удержать бедра от движения навстречу его прикосновению. Он смазывает себя моей влагой, и я чувствую, что он прикасается к моему входу.

— Скажи, если мне нужно будет остановиться.

— Хорошо, — мои мышцы инстинктивно напрягаются в ожидании боли.

— Дыши, Трис.

Я испускаю долгий дрожащий вздох, и он толкается в меня. Он движется медленно, но мое тело все еще болит в знак протеста против вторжения. Я привыкла к боли: после инициации, после того как была подстрелена. И это не худшая боль, которую я когда-либо чувствовала, но мое тело восстает против необходимости добровольно поддаваться боли, ведь я с рождения жила с желанием ее избежать.

Несколько слезинок вытекают из уголков моих глаз, щекоча мне уши, при острой боли глубоко внутри меня. Но Тобиас не прекращает движение, и я не пытаюсь его остановить: он и так сдерживался ради меня. Я прячу лицо в его шее, сжимая его плечи и цепляясь за него.

Мое тело чувствует, будто он сделан из чего-то более твердого, чем мягкая плоть, когда растягивается вокруг него, и он ощущается намного больше, чем в моих руках или во рту. Когда он, наконец, останавливается, тяжело дыша и уткнувшись в мое плечо, все, что я чувствую, — это жгучая боль.

— Мне очень жаль, — бормочет он, чувствуя влагу на моих щеках.

Мне хочется сказать ему, что это глупо. Это было бы больно, так или иначе, и мы оба это знали, так что ему не нужно было извиняться за то, что естественно, ожидаемо и вне нашего контроля. Хочу сказать ему, что он стоит этой боли. Но все, что выходит:

— Знаю, — я целую ярко-красные полумесяцы от моих ногтей, впившихся в его плечи, вдруг желая извиниться перед ним за это.

Он замирает, ожидая от меня сигнала, что можно двигаться. Идея не так привлекательна, как была до того, как он оказался во мне, но его бедра дергаются ко мне, и я знаю, что он умирает от желания двигаться, и хотя я никогда ему не признаюсь в этом, я просто хочу поскорее пройти через это, так что я подталкиваю его к действиям.

Он выходит и толкается обратно, настраиваясь на медленный ритм. Я сосредотачиваюсь на его вдохах, считая каждый, игнорируя боль, пока она не притупляется, сменяясь с чего-то острого, что заставляло меня вздрагивать, на нечто просто неудобное.

Я молча ругаю себя, когда мои глаза предательски скользят к свету электронных часов на комоде. Чтобы убедиться, что это не повторится, я целую каждую часть Тобиаса, которой могу достичь: щеку, шею, плечи. Кусаю его за ухо, и этого достаточно, чтобы его бедра резко ударились о мои.

Он перемещает вес на одну руку, другой скользит между нами, чтобы погладить меня. Это слегка помогает, но часть боли все еще есть, и я знаю, что даже с его пальцами, дразнящими меня так, как мне нравится, этого не будет достаточно.

— Ты близка? — шепчет он сквозь зубы, настойчиво нажимая на мой клитор.

— Не могу, все еще больно.

— Пожалуйста, Трис, — просит он. — Я хочу помочь тебе и не могу.

Я прерываю его поцелуем и убираю его руку.

— Все хорошо, — призываю я. — Просто отпусти себя.

Слова едва вылетают из моего рта, когда его тело содрогается на моем. Мое имя вырывается из его губ, гортанно и порочно, и я чувствую, как он проливается во мне.

Когда он оседает на меня, я чувствую биение его сердца в клетке из ребер, как оно стучит напротив моей татуировки. Я обнимаю его за плечи, другую руку запускаю в его волосы, целомудренно целуя его в щеку.

— Я люблю тебя, — задыхается он в мою кожу и скатывается, оставляя чувство холода.

— И я тебя.

— Ты не…

— Это нормально. В следующий раз.

Его пальцы скользят вниз по моему боку, но я хватаю его за руку и останавливаю.

— Не надо. Больно.

Он раздраженно проводит по лицу, но это направлено не на меня, а на него самого. Он говорил, что не хочет быть одним из тех парней, которые заботятся только о собственном удовольствии, и тот факт, что он не смог мне угодить, не вяжется с его инстинктами Отречения.

Я переворачиваюсь на живот и отрываю одну руку от его лица.

— Эй, ты теперь можешь звать меня Шесть, — говорю я, пытаясь его подбодрить.

Его выражение смягчается, и он обнимает меня, притягивая к своей груди.

— Нет, пока нет. Хочешь знать, что я вчера узнал в Эрудиции? — спрашивает он; его пальцы прослеживают линии моей спины.

— Да, — говорю я, потому что близость не всегда касается секса.

========== Exposure Therapy ==========

Примечание переводчика: это беседа Зика и Тобиаса о сокровенном :)

Когда Тобиас слышит, как кто-то врывается в диспетчерскую, он пугается и роняет книгу с колен на пол. Он надеется, что это, наконец, вернулась Трис из ее ночной вылазки со стажерами, но он не слишком разочаровывается, когда обнаруживает, что это Зик с пакетом еды в одной руке и бутылкой алкоголя в другой.

— Трис сказала, что ты, наверное, проработаешь весь ужин, — ухмыляется Зик, подталкивая пакет Тобиасу и неторопливо усаживаясь на стул, что Гаррисон — и, как правило, чаще Трис — обычно занимает.

— Почему ты не дома? — спрашивает Тобиас, устраиваясь поудобнее.

— А, Шона устроила «девичник» с Лорен. Меня выгнали.

Он лениво наблюдает, как Тобиас поднимает упавшую книгу, аккуратно поворачивая корешок к себе, чтобы прочесть.

— «Клинический справочник по экспозиционной терапии»? — спрашивает он, скептически поднимая брови. — Тяжелая штука.

— Эта терапия помогла некоторым людям побороть их страхи, — Тобиас пожимает плечами.

— Ты, наконец, пытался преодолеть свой страх высоты? Прокатишься с нами на зип-лайне?

— Нет, — категорично отвечает Тобиас, живот скручивает при одной лишь мысли.

— А-а-а… Пытаешься преодолеть кое-что другое? — деликатно спрашивает Зик.

— Нет.

Зик снова поднимает брови, реагируя на подчеркнутый тон Тобиаса, и на секунду тот задается вопросом: как он может быть настолько выразительным в таких простых жестах, но затем его смущение затмевает все остальное, и он выпаливает:

— Это для Трис.

Зик кивает, скорее себе, чем Тобиасу, кусая от одного из бутербродов, что он принес; его взгляд задумчив.

— Она пытается преодолеть свой страх пушек? Юри будет дуться, если не сможет играть во все это супер-шпионское дерьмо, охраняя ее.

Тобиас лишь пожимает плечами в ответ, потому что пусть лучше все думают так, чем узнают, чего она действительно боится.

— Так что ты делаешь, прячась тут вечером? — говорит Зик, указывая на мониторы.

— Просто кое-какую очистку. Ее лучше делать ночью, чтобы ничего не нарушить, — объясняет Тобиас. И это правда то, чем он занимается, но на самом деле он просто не может спать, не чувствуя веса Трис в своих руках; каждый раз, как он пытается, он просыпается в панике, что она в опасности или мертва, как было той ночью, когда она ушла в Эрудицию.

— Тебе нужна здесь хоть какая-то помощь. Ты убиваешь себя, пытаясь быть сразу всюду и быть Лидером в то же время.

— Если бы у меня было время, я бы обучил кого-нибудь еще, но у меня его нет. И я никому, кроме себя, не доверю эту работу.

— В какой-то момент ты поймешь, что попросить помощи — это нормально, — глубокомысленно сообщает Зик.

— Да, потому что это так хорошо работает на мне, — усмехается Тобиас. — Наш альянс с афракционерами был моим делом, и смотри, что получилось.

К счастью, Зик ничего не говорит. Он переводит разговор на более легкие темы, ну, насколько легки они могут быть, учитывая их обстоятельства. Пока не комкает бумажную обертку от сэндвича и бросает ее в сумку, после чего резко останавливается, на его лице смесь концентрации и чего-то еще, что Тобиас не распознает.

— Подожди…

— Что? — спрашивает Тобиас с набитым ртом.

— Эта фигня Трис с оружием… Ее не было до симуляционной атаки. Если только она не вернулась в ее пейзаж с тех пор. Стоп, я думал, ты стер все данные моделирования?

Тобиас очень аккуратно кладет на стол остатки сэндвича и тратит немного больше времени, чем нужно, очищая крошки с пальцев. Он не может придумать убедительную ложь, так что все, что он говорит:

— Тут другое. В смысле, она все еще боится стрелять из пистолета, но ее страх — это нечто другое.

— Что? — с любопытством спрашивает Зик.

— Я тебе не скажу, что.

— Да ладно, — драматично тянет он.

— Слушай, если бы это был мой секрет, я бы сказал…

— Нет, не сказал бы, — бормочет Зик.

— Но это не так. Я не предам доверие Трис, — он пытается сказать это решительно, но, честно говоря, его терпение почти лопнуло, и он начал думать, что единственный, кто может ему помочь, — это Зик, потому что — учебник по экспозиционной терапии в сторону — он понятия не имеет, что, черт возьми, ему делать.

— Ты слышал, что я только что сказал о помощи… — Зик замолкает, посылая ему многозначительный взгляд.

— Я пытаюсь, — ворчит Тобиас, потому что с чего еще ему читать клинический справочник по экспозиционной терапии?

— Я хочу помочь, — настойчиво говорит Зик.

— Это не… Слушай, Трис дерьмом изойдет, если узнает, что кто-то в курсе этого, — фыркает Тобиас. — Страхи — это личное.

— Я ей не скажу, — говорит Зик с удивительной серьезностью. — Четыре, посмотри на меня. Я ей не скажу. О чем бы мы ни говорили, это не покинет эту комнату, клянусь.

— Почему? — спрашивает Тобиас, его подозрительность растягивает слово, и оно звучит гораздо дольше, чем следует.

— Потому что ты мой друг. Потому что она хороша для тебя. Потому что я хочу помочь всем, чем смогу, — перечисляет он, хотя это и не вся правда.

Тобиас оценивающе смотрит на него долгую минуту, прежде чем нерешительно говорит:

— Клянешься, что никому не скажешь?

— Я никогда никому не говорил о Маркусе, не так ли? — отзывается Зик, и, если честно, это все заверения, что нужны Тобиасу.

— Она, эээ… боится… меня. Ну, то есть не меня, а близости. В общем, — заикается он. — И да, мы пытались, то есть я пытался, помочь ей экспозиционной терапией, но я понятия не имею, что делать, и я подумал… это было бы лучше — для нее, если бы я мог, — но я не знаю, как… заставить ее чувствовать себя хорошо, то есть… — Тобиас чувствует, как его лицо пылает.

— Она боится близости? — спрашивает Зик, на его лице недоумение. — Что это вообще значит?

— Она, понимаешь, боится… быть физически. Со мной. Может, не именно со мной. Я появлялся в ее пейзаже страха, потому что она никогда не была с кем-то еще.

— Оу. Оу, — говорит Зик, наконец, понимая. — Она никогда… И ты тоже, так ведь? Если ты не мутил с цыпочками за моей спиной.

— Нет, — хмурится Тобиас.

— Да, я так и думал. Я могу помочь, — решительно говорит Зик с гораздо большей серьезностью, чем Тобиас мог ожидать от своего лучшего друга.

Он поворачивается на стуле, сидя лицом к лицу с Тобиасом, поставив локти на колени и подперев рукой подбородок. Тобиасу кажется, что его оценивают, сравнивают с каким-то стандартом, но он не уверен.

— Что? — спрашивает он, слегка оборонительно.

— Ничего, просто думаю, с чего начать, — говорит Зик. — Ты хочешь заставить ее испытать удовольствие, так? Попробовать попытаться связать ее страх с чем-то приятным, а не болью?

— В принципе, да, — подтверждает Тобиас.

— Ну, большинство парней — если они не полные идиоты — фокусируются на клиторе и груди, — говорит Зик, будто они беседуют о чем-то обыденном, например, какие пистолеты они предпочитают.

Тобиас смотрит на него безэмоционально, прежде чем говорит:

— Да, мне нужно быть пьяным для этого, — и тянется к бутылке между ними на столе, чувствуя себя неудобнее, чем когда-либо за всю его жизнь.

Жидкость обжигает весь путь вниз, но лучше сосредоточиться на этом, чем на эмоциях, которые неприятно покалывают тыльную сторону шеи.

Зик дает ему пару минут — в течение которых Тобиас делает несколько больших глотков из бутылки — прежде чем продолжить.

— Так вот, как я уже сказал, большинство парней сосредотачиваются на клиторе и груди, если не знают, что им вообще делать, и, согласно Шоне и Лорен, они не знают.

— Да, — слабо говорит Тобиас, потому что когда эти двое напиваются, они забывают пользоваться своими «комнатными» голосами.

— И, думаю, если у Трис не какие-нибудь странные предпочтения, это неплохой способ начать.

— Думаешь? — недоверчиво говорит Тобиас, не желая подставляться, если все, что он будет пробовать, — это лишь догадки Зика.

— Просто говорю; когда я потерял девственность в тринадцать, я понятия не имел, что делал, — говорит он, небрежно взмахнув рукой.

Тобиас поперхнулся глотком из бутылки.

— Серьезно?

— Ну, мне потребовалось некоторое время, чтобы выяснить основы, но моя потеря — твоя выгода, так что постарайся не быть мудаком, — огрызается Зик.

— Прости, — бормочет Тобиас.

— Всё нормально. Важно помнить, что цыпочки отличаются от парней.

— Забавно, но я в курсе, — бормочет Тобиас, делая еще глоток, который на сей раз милостиво попадает в то горло.

— Ты будешь утром все это помнить? — спрашивает Зик, глядя на бутылку.

— Я уверен, что в мире не хватит отбеливателя, чтобы стереть это из моего разума когда-нибудь, — отвечает Тобиас.

— Хорошо. Обрати внимание. Потому что девушки другие. Ребятам хватает одного члена, так ведь? Я имею в виду, другие вещи тоже неплохо чувствуются, но когда доходит до дела, пока наш член не станет влажным, ничего для нас не начинается. А девушки другие.

— То есть ты продолжаешь говорить…

— Потому что это правда. Шона ничего не чувствует от талии и ниже, но я все равно могу заставить ее быть мокрой. Знаешь, как?

— Мне правда нужно это знать? — стонет Тобиас.

— Она становится влажной, потому что есть много других мест, которые так же чувствительны, — защищается Зик. — Их много. Тело девушки, как банкет. Да, ты хочешь сразу приступить к десерту, но это должно стать изюминкой отличного ужина. Поэтому не спеши, насладись всем. Прояви немного нежности.

— Ну, разве это не песня?

— Да, похоже на то.

Тобиас сидит, нетерпеливо ерзая большую часть времени, а Зик занимает следующие двадцать минут подробным рассказом об этих местах и о том, что с ними делать. К тому времени как он заканчивает, Тобиас не уверен, что сможет когда-нибудь снова смотреть в лицо своему другу, но под всем этим смущением его слова неизгладимо запечатлелись в его мозгу.

И как только он снова один, он понимает, что не может дождаться возвращения Трис, чтобы они могли лечь в постель и Тобиас смог бы испытать советы Зика в деле.

========== 12 ==========

Некоторой части меня не очень комфортно быть голой, когда следует быть одетой. И каждый раз, когда капля освобождения Тобиаса вытекает и сливается с прохладной липкой кровью на вершине бедер, мне хочется прикрыться. Но он не переставал касаться меня все то время, что мы лежим здесь, и — как это было в тренировочном зале — мне кажется, что его руки заново знакомятся с рельефом моего тела.

Когда у меня получается игнорировать этот голос, становится лучше. Хлопок простыней мягче, чем я представляла, холодный и шелковистый, в отличие от тепла его тела подо мной и рядом со мной, потому что он тоже все еще голый. Слышу биение его сердца, рокот голоса в груди, на которой я отдыхаю, пока он говорит.

Его поездка в Эрудицию не принесла никакой информации о том, что может быть за забором или о чем-то, чего мы еще не знали о дивергентах. Однако она объяснила тайну компьютерного вируса, который он обнаружил.

— Это аварийный выключатель. Простая команда из Эрудиции — и он отсекает все, что они выберут. Уничтожит каждый зараженный компьютер.

— Да, но не станут ли они использовать бумажные документы для важных вещей, как делает Бесстрашие? Какой ущерб это может причинить? — бормочу я, прослеживая языки пламени, пылающие на его боку.

— Ты мыслишь слишком мелко. Компьютеры регулируют все: сколько воды и энергии подать каждой фракции, например. Даже такая самодостаточная фракция, как Дружелюбие, контролирует систему очистки воды. И есть ли лучший способ заставить людей подчиняться твоей воле, чем удерживая то, без чего они не смогут выжить?

— Сыворотки с передатчиками, — вспоминаю я.

— Это недавние события, — говорит он, его пальцы застывают над голубым красителем, что навсегда запятнал мою кожу. — Вирус был первым маневром Джанин, страховкой на случай, если она не сможет создать сыворотку длительного действия, которую она, в конце концов, и сделала.

— Если это все еще в компьютерной системе каждой фракции, кто-нибудь может его запустить?

— Да, я говорил сегодня об этом с Тори и Гаррисоном, мы собираемся сообщить остальным фракциям об этом.

Я хмурюсь, мои мысли возвращаются к афракционерам и тут же наполняются подозрением.

— Думаешь, это хорошая идея?

— У нас, на самом деле, нет выбора. Если кто-то запустит вирус, мы не сможем разместить здесь еще три фракции. Я уже отправил письма Искренности и Дружелюбию. Мы просто должны сделать это таким образом, чтобы не вызвать подозрений.

— Что насчет Отречения?

— Их оставим напоследок. Я не доверяю Эвелин, и я не хочу давать ей в руки больше оружия, чем уже есть. Из-за афракционеров, населяющих сектор Отречения… Мы не можем рисковать, сообщая им, пока не будет почти закончено.

Тобиас однажды сказал, что он глубоко подозрительно относится к людям, всегда ожидая от них худшего. Я хотела бы, чтобы это исходило не от его родителей. Хотела бы, чтобы они не давали ему повода быть таким.

С другой стороны, если бы я была подозрительна, как он, я бы заметила в Калебе это задолго до того, как Джанин показала, что он предал меня.

— Ты видел его? — тихо спрашиваю я, не зная, хочу ли я на самом деле знать ответ.

Тобиас не спрашивает, кого я имею в виду. Он знает.

— Да.

— Он… Как он выглядел?

— Напуганным. Униженным.

— Сожалеющим?

Он облизывает губы, и я знаю ответ прежде, чем он его произносит.

— Нет.

Я чувствую, что мое сердце болезненно сжалось от обиды, что Калеб ни о чем не жалеет.

— Ты никогда не говоришь о нем.

— Не знаю, что сказать.

Он перекатывается, мы лежим лицом к лицу, я чувствую нервозность в его прикосновениях, от тихих вопросов, что он задает мне, и от ответов, в которых он просит его уверить.

— Это как будто он уже мертв, как будто я оплакивала брата, который, как я думала, совсем другой, если в этом вообще есть смысл, — говорю я, пытаясь собрать мысли во что-то последовательное.

Тобиас тянется, нежно проводя пальцами по линии моей щеки и касаясь большим пальцем губ.

— Я просто… Не понимаю, почему он предал наших родителей и меня, но в основном просто хочу, чтобы он пострадал, как это было со мной — и все еще есть — и не думаю, что это когда-нибудь произойдет. — Потому что, может, если он сожалеет, я смогла бы, наконец, простить его. — Как ты уговорил его помочь с видео? — спрашиваю я, вспомнив.

— Приставил пистолет к его голове и сказал, что убью, — просто отвечает Тобиас. — Большинство людей боятся смерти превыше всего. Как и он.

Я не удивлена. Калеб, может, и умный, но никогда не был смелым.

Тобиас притягивает меня ближе, целуя символ Отречения на плече и прижимая меня к груди, предлагая уют и утешение в его руках. Все изменилось между нами, но это все еще то же самое. Он по-прежнему мягкий, теплый и чувствуется, как дом.

Выхожу из душа и смотрю в зеркало. Я ожидала, что буду выглядеть иначе, как будто то, что мы с Тобиасом сделали прошлой ночью, будет как-то отражено на моей коже. Но выгляжу я как девушка, которой была вчера, хоть и не чувствую себя ей больше.

Открываю ящик под раковиной; маленькая розовая коробка противозачаточных таблеток скользит вперед, ударяясь о деревянную стенку. Ее вид вызывает у меня улыбку. И, как и каждое утро, я выжимаю одну таблетку из блистера и кладу в рот, проглатывая всухую, прежде чем начинаю чистить зубы.

Может, однажды, когда мы не будем жить в зоне военных действий, наступит время, когда я не стану этого делать. Но не сейчас и не скоро.

***

Когда я выхожу из тренировочного зала, запирая дверь за последним из стажеров, прошедших моделирование, Кристина стоит посреди коридора, беседуя с одним из них, тем самым — понимаю я — с которым говорила вчера. Его зовут Майкл, он один из беженцев Эрудиции.

Он выглядит бледным и сжавшимся, и после просмотра его моделирования я могу понять, почему. Не знаю, смогу ли когда-нибудь смотреть на стажеров, не представляя при этом их моделирование. Его взгляд переходит на меня, когда я иду к ним, глаза немного расширяются и он неловко здоровается, пока я прохожу мимо.

Я не чувствую стремления идти в столовую, так что отправляюсь в библиотеку. Мускулистый мужчина, сидящий за столом, поднимает на меня глаза в приветствии, но как только я ему киваю, опускает их обратно на книгу в руках.

Никогда не думала, что в Бесстрашии может быть библиотека, и хотя здесь, прежде всего, тяжелые тома о боях и великих сражениях, даже редкие томики поэзии сильно изношены. Большая группа детей Бесстрашных беседует вполголоса в одной из секций, и это напоминает мне, что они на год выпали из обучения; город по-прежнему слишком опасен, чтобы отправлять их туда.

Нахожу большой пустой столик в задней части библиотеки и начинаю работать над докладами о каждом из обучающихся, отмечая их страхи — новые или те, с которыми они уже сталкивались в симуляции, — сколько времени им требуется, чтобы выбраться из моделирования и как они это делают.

Я читала заметки Кристины о них, прямо на ходу, потому что в отличие от нашего посвящения у обучаемых нет послеобеденного отдыха после симуляции страха. После того как я с ними заканчиваю, Кристина занимает их боями и стрельбой. Некоторые воспринимают это как развлечение, но что еще более важно, они учатся оставаться в живых, когда морально истощены. Важный урок, который мы получали в разгар войны, часто в ущерб себе.

С двадцатью двумя обучаемыми мне требуется несколько часов на то, чтобы закончить заметки; спина болит от долгого сидения в жестком металлическом кресле. Потягиваюсь и встаю, проходя между стеллажами, ничего не выбирая, просто разглядывая.

Полка на уровне моих глаз полна кулинарных книг. Смотрю поверх и ниже ее и вижу, что эти полки тоже посвящены кулинарии. Я всегда знала, что в Отречении мы ели простую пищу и что для тех же ингредиентов есть множество способов приготовления, но все равно не могу не поражаться. В книгах вокруг меня, должно быть, тысячи рецептов.

Вытягиваю небольшое яркое издание с надписью «Пятьдесят простых кексов и быстрых тортов». Внимательно просматриваю страницы, останавливаясь на рецепте бананового хлеба. Доверчиво провожу пальцем по списку ингредиентов. Моя мама делала его для афракционеров, и хотя мне никогда не разрешалось его пробовать, думаю, он всегда будет у меня ассоциироваться с ней.

Через некоторое время желудок урчит от голода, и я вспоминаю, что ничего не ела с тех пор, как мы утром с Тобиасом поделили порцию омлета.

Уже почти время обеда, и люди начинают просачиваться в столовую, когда я устраиваюсь за пустым столом, с книгой и стопкой моих бумаг в одной руке и подносом еды в другой.

Вскоре появляется Кристина, все еще разговаривая с Майклом. Она потирает рукой его ладонь и машет на прощание. Когда она садится рядом со мной, провожает его глазами, пока он не садится в другом конце помещения.

— Все в порядке?

— Хм? — она, наконец, поворачивается ко мне, сделав глубокий вдох, будто выплывая из своих мыслей. — Да, — говорит она поспешно. — Он просто спрашивал, как работает моделирование. Кажется, он думает, что если будет лучше его понимать, оно станет менее травмирующим.

— Оу.

— Я сказала ему, что он должен спросить тебя, но он не захотел.

— Почему?

— Судя по всему, ты очень пугающая, — ухмыляется Кристина, наливая себе стакан воды.

Перевожу взгляд на Майкла. Он старше меня, наверное, лет двадцать или больше; высокий, плечистый.

— Правда? — спрашиваю я, остолбенев.

— Да, и, думаю, он решил, что покажется тебе подозрительным, если спросит, как будто он шпионил за тобой или типа того.

— А про тебя он так не думает?

— Я не такая пугающая, как ты, наверное, — она смотрит вниз в свой стакан, улыбаясь про себя.

У меня, наверное, нет способностей к откровенности, но я помню, как она выглядела рядом с Уиллом, и хотя это не совсем то же самое, это достаточно близко.

— Он тебе нравится, — говорю я, уверенная в своей оценке.

— Он хороший, — говорит она, оборачиваясь, чтобы еще раз на него взглянуть. — Тебе не кажется?

— И красивый тоже, — поддразниваю я.

— Да, — вздыхает она, прежде чем успевает остановиться, и тут же краснеет до глубокого малинового цвета. — Куда вы с Четыре вчера крались? — спрашивает она, и теперь моя очередь гореть от смущения.

— О… хм… никуда, вообще-то, — бормочу я, поднимая вилку и сосредотачиваясь на еде передо мной, но это не помогает.

— Надеюсь, вы, ребята, больше не ссоритесь.

Я стараюсь спрятать улыбку, расползающуюся по моему лицу, и с треском проваливаюсь.

— Нет, не ссоримся.

— О мой Бог! — выдыхает она, я поднимаю глаза и вижу, что она смотрит на меня с удивлением. — Ты и Четыре… в смысле… — запинается она. — О Боже.

— Тс-с! — сурово шиплю я ей, опираясь на стол, чтобы она меня слышала. — Не могла бы ты, пожалуйста, потише? Я правда не хочу, чтобы все Бесстрашие об этом узнало. — Ее глаза блестят любопытством, но прежде чем она успевает перейти в режим допроса, я ее опережаю: — Я не хочу об этом говорить, — твердо сообщаю я.

Она лукаво улыбается мне.

— Может, мне надо пойти к Майклу и сказать, что люди могут преодолеть свои страхи.

Вилка выпадает из моих рук, громко звеня о тарелку.

— Ты не посмеешь, — выдыхаю я в ужасе.

Она легкомысленно смеется и встает.

— Нет, я бы не стала. — Я до сих пор смотрю на нее пристально, с подозрением, но тут Тобиас садится рядом со мной, и она понимающе улыбается.

— Что это было?

— Ничего, — бормочу я, переключая внимание на свою еду.

— Как прошло с посвященными?

— Обучаемыми, — исправляю я его. — Хорошо. Они быстрее справляются с моделированием.

— Были дивергенты?

— Не уверена. Некоторые, кажется, справляются чуть быстрее других, но никто из них не манипулирует симуляцией, как я.

— Никто никогда не манипулировал симуляцией, как ты, — подкалывает он. — Ты меня напугала до чертиков, когда это сделала; все равно что нарисовала у себя на лбу большую мишень.

Нашу беседу прерывают Тори и Гаррисон, присоединившиеся к нам, заговаривая о суде, который идет во Втулке.

— Первый день прошел хорошо, — говорит Гаррисон. — С Максом связаны пара человек; неизвестно, как глубоко они вовлечены в дела, так что пришлось послать сообщение нашим охранникам в Дружелюбие, чтобы привезли их.

Наклоняюсь ближе к Тобиасу и шепчу ему на ухо:

— Я думала, суд начался неделю назад.

Его внимание остается сфокусированным на Гаррисоне, но он наклоняется, шепча:

— Должен был, но из-за метели люди не могли добраться во Втулку. Пришлось дожидаться, пока снег растает, чтобы автобусы могли ходить.

Тобиас был ранен, а потом были прочие события, затмившие все остальное, и я даже не понимала, как серьезна была метель. И я теперь так редко покидала Бесстрашие, что все за его пределами касалось меня все меньше и меньше.

— Как мы получали продукты? Дружелюбным приходилось ездить в бурю?

Тобиас качает головой, его глаза все еще на Гаррисоне.

— В плохую погоду они погрузили все в поезд; это единственный раз, когда он останавливался в каждой фракции.

Смотрю вниз на поднос еды передо мной. Я никогда не задумывалась о том, как она попадает из Дружелюбия к нам в тарелки, как и никогда не думала о том, что компьютеры контролируют все в городе. Я «думаю слишком мелко», как сказал Тобиас.

К тому времени как Гаррисон заканчивает говорить, возвращается Кристина, и Юрайя, Зик и Шона занимают пустые места за нашим столом.

— Я слышал ответ Джоанны. Она согласилась и сказала, что суббота была бы лучше, — загадочно говорит Тобиас. Очевидно, это что-то только для ушей Тори и Гаррисона, и я могу только догадываться, о чем он, а все остальные за столом выглядят смущенными.

Все знают, что лучше не спрашивать, о чем он говорит. Не знаю, верят ли они, что если бы они должны были что-то знать, Тобиас бы сказал им, или что он скажет это со временем, но это не так уж важно. Они ему доверяют. Быть Лидером — не та работа, которой Тобиас когда-либо хотел заниматься, но он хорош в этом, и я им горжусь.

Беседа постепенно перетекает на темы, не связанные с фракциями и войной; Кристина и Шона сплетничают, Зик и Юрайя устраивают битву на больших пальцах, Тори и Гаррисон говорят о вещах, происходивших во время их посвящения.

Оглядываю столовую и вижу еще с десяток похожих сцен за столами вокруг нас. Как будто даже счастливее, чем до войны. Люди, кажется, менее напуганы, но, может, это только мое мнение. До войны у меня было так много вещей, которые нужно скрывать, так много людей, которым я боялась открыть те секреты, которых у меня теперь нет.

Тобиас слегка касается моей спины, вытягивая меня из задумчивости.

— Готова идти? — его голос достаточно тих, чтобы только я могла услышать, но в нем звучит нотка неловкости, чуждая для такого простого вопроса. Тем не менее, я киваю и позволяю ему вести меня к двери, глянув на Кристину, когда ее «спокойной ночи» звучит чересчур многообещающе.

— Мне нужно ехать в Дружелюбие в эти выходные, — говорит Тобиас, когда дверь нашей квартиры закрывается за нами. — Удалить вирус из их компьютеров.

— Забавно, но я вроде как догадалась, — ухмыляюсь я. Щелкаю выключателем камина и сажусь на диван, стаскивая ботинки.

— Да, что ж, — он прочищает горло. — Это может занять все выходные, и я думал — хотел узнать — не хочешь ли ты поехать со мной?

— Зачем? Тебе нужна я, чтобы поговорить с Джоанной или зачем-то еще? Что бы ты ни думал, она не слишком меня любит, — говорю я, запутавшись.

— Просто подумал, что ты бы хотела пойти со мной и выбраться из Бесстрашия на несколько дней.

— Ладно.

Он садится на диван, притягивая мои ноги к себе на колени, когда я вытягиваюсь. Он лениво их поглаживает в уютной тишине, установившейся между нами.

— Устала? — спрашивает он в конце концов.

— Нет, просто расслабилась.

Он встречает мой взгляд на мгновение и ложится рядом, но на полпути останавливается, приподнимая подол моей рубашки и целуя открытые участки кожи. Это не кажется правильным — просто знакомым.

— Тебе еще больно? — я чувствую, как его губы образуют слова, как они оседают на моей коже и цепляются за нее.

Секунду я размышляю, лежа рядом с ним. Есть что-то в его действиях, слишком внезапное, слишком принужденное и неестественное. Я беру его за подбородок и заставляю посмотреть на меня.

— Что ты делаешь?

Он вздыхает, побежденный, и зажимает мои пальцы рукой.

— Я идиот. Мне просто не нравится, что в то время как я чувствовал… то, что чувствовал, ты испытывала только боль. — Его щека горит под моими прохладными пальцами. — Я подумал, может, сегодня вечером, — неуверенно говорит он. — Но ты все еще…

— Уже нет.

Вообще-то, все ещё да, но кажется, что объяснять ему это — гиблое дело. Все не так уж плохо. Ничего общего с болью, только чувствительность; у меня бывали синяки, проходившие гораздо дольше.

— Я не думала, что «следующий раз» был бы сегодня, но я не говорю «нет». Просто не хочу, чтобы это было так.

— Как?

— По принуждению и…

— И что?

— Я что, похожа на Питера?

— Что? — он издает смешок.

— Не хочу, чтобы это было так, будто ты мне должен или я у тебя в долгу. Я не хочу так жить, — сердито смотрю на него.

И я не хочу, чтобы секс был ожидаемым, не потому, что это больно — как это и было — но ведь я не смогу представить все то, чего хочу, если это будет рутинно, как чистить зубы.

Но я ему этого не скажу.

Я, все еще в полотенце, в облаке теплого пара из душа, стою на пороге ванной. Солнце льется сквозь окна от пола до потолка нашей спальни, бликуя на пистолете, который лежит на комоде, в котором копается Тобиас.

— Для чего это? — набрасываюсь я, сама не желая этого.

Тобиас переводит взгляд с меня на пистолет, затем осторожно поднимает его и засовывает за пояс джинсов. Рукоять закрывает символ Дружелюбия на пояснице.

— Мне сегодня нужно в Искренность.

Я чувствую, как паника пронзает меня, острая и холодная.

— И тебе нужен пистолет для этого?

— Да, — просто отвечает он, натягивая куртку и подходя ко мне.

Он скользит руками по плечам, по шее, наклоняет мое лицо так, чтобы наши глаза встретились. Тяжело вздыхает и прижимается губами к моим. Я хватаюсь за его бедра, и мне приходится сделать сознательное усилие, чтобы не впиваться в него пальцами, пытаясь удержать. Не понимаю своей реакции: я никогда не была такой девушкой, даже когда мы жили в зоне активных военных действий.

— Я вернусь вечером. — Мне по-детски хочется, чтобы он мне пообещал. Вместо этого я обвиваю его руками и притягиваю ближе. — Все будет в порядке, — успокаивающе говорит он. — Мы с Зиком пойдем с группой Бесстрашных во Втулку, и потом Искренние нас проводят к их штаб-квартире и обратно; ночью мы уедем из Втулки с той же группой Бесстрашных. Со мной все будет хорошо.

И я позволяю себе поверить ему.

И тогда отпускаю его.

***

— Трис, — скрипит зубами Юрайя. — Если ты еще раз щелкнешь ручкой, я ее сломаю пополам.

Я пристально смотрю на него и бросаю ручку на стол, и выхожу из столовой, выхожу из фракции. Поднимаюсь на ту же ржавую пожарную лестницу, где мы сидели с Кристиной, прячась от снежков, приваренную по всей длине стены заброшенного здания.

Даже не знаю, почему я здесь, но я будто чувствовала себя потерянной посреди фракции. Слишком много людей улыбаются и не заботятся о своей жизни, как будто трагедия не может застигнуть их в любой момент. Сажусь на крышу, прислонившись к старому воздуховоду.

Я не могла ни на чем сосредоточиться, только наполовину будучи со стажерами и их моделированием. До самого обеда я даже не понимала, почему так расстроена. Меня не должно беспокоить то, что Тобиас собирается в Искренность. Мы переживали гораздо худшее, были так близки к смерти множество раз, и уже почти не нужно было пальцев, чтобы сосчитать тех, кого мы могли бы назвать нашими близкими.

Но так было до того, как Тобиас был выброшен из поезда, и потери в войне стали казаться гораздо меньше, чем угроза покушения, тем более что тот, кто пытался его убить, все еще не был пойман. Такого ожидаешь в дымке пулеметного огня и крови. Не тогда, когда ждешь его домой в самый обычный день.

И сколько бы раз я не была почти мертва, я ни разу не видела Тобиаса таким сломленным и слабым, как после этого. Я даже таких слов не должна связывать с ним, но сейчас ничего не могу с собой поделать, потому что так и было.

Когда солнце начинает садиться, я набираю несколько камешков и начинаю бросать в одну точку на стене, окружающей крышу. Дышу, как Тобиас учил меня при стрельбе, успокаивая свой разум и сосредотачиваясь только на цели.

Это срабатывает на некоторое время, пока я не начинаю дрожать от холода и не могу поразить цель в двух футах от меня, не говоря уж о двадцати. Мои пальцы немеют, пока я спускаюсь обратно вниз, но когда я добираюсь до дверей Шпиля, там стоит фигура в ожидании меня.

Юрайя поворачивается и улыбается мне, и ласковое «Эй» слетает с его языка. Как и его брат, он легко прощает, даже если не получает извинений.

— Думал, ты ждала бы здесь, — говорит он, покачиваясь вперед-назад с пятки на носок. Вытаскивает из кармана фляжку и передает мне. Вкус все еще не очень, но напиток согревает меня. — Думал, пока ждал Зика.

Он старается удержать голос обыденным, и я понимаю, что я не единственная в Бесстрашии, кто сегодня беспокоится за любимого. Зик был с Тобиасом, когда его атаковали, и я чувствую себя глупо оттого, что не вспомнила этого раньше.

— Уверена, что больше не хочешь? — спрашивает он, когда я возвращаю фляжку.

Я качаю головой, убирая руки в карманы.

— Бьюсь об заклад, пьяная ты была бы забавной, очень смешливой, — он посылает мне кривоватую озорную улыбку, забирая у меня флягу.

— Ха-ха.

— Она разговаривает!

Я шутливо бью его в плечо. Наши головы разом поворачиваются, чтобы взглянуть на рельсы, которые начинают гудеть от вибрации приближающегося поезда. Мгновением позже он попадает в поле зрения, и люди начинают выпрыгивать. Я считаю каждого, мои глаза задерживаются на последнем прыгуне. Ночь безлунна, но есть миллион крошечных признаков, по которым я понимаю, что это Тобиас, хоть я и не могу разглядеть его лица.

Может, мы никогда не будем парой, которая бежит навстречу друг другу, визжа «привет» после дня порознь, но улыбка, разделяющая его лицо, когда он видит меня, согревает сильнее, чем все то, что есть во фляжке.

Его руки обнимают мою талию, мои — его шею, и впервые с тех пор как он ушел утром, я чувствую, что могу дышать. Он поднимает меня, мои ноги болтаются в воздухе, пока он целует путь от моих губ к уху и шепчет:

— Я всегда буду возвращаться к тебе, Трис.

Вспыхивает дружный свист под руководством Юрайи и Зика, который весело добавляет:

— Похоже, кому-то сегодня перепадет. — Тобиас крепче перехватывает меня одной рукой и показывает ему средний палец другой, потом ставит меня на ноги и ведет внутрь.
    Комментарий к 12
    Простите за задержку, сайт тормозил невероятно.

========== 13 ==========

Мы с Тобиасом спрыгиваем с поезда, когда он подтягивается к остановке у забора. Снег растаял, но все еще холодно; солнце отражается в лужах, слякоть в которых застыла за ночь. Мы ничем не отличаемся от Бесстрашных и афракционеров, с которыми смешались, у многих из них через за спиной оружие и сумки, как у нас.

Мы здесь по очень разным причинам, по секрету, о котором знают лишь немногие, и я улыбаюсь, когда вспоминаю, как Юрайя говорил, что ему нравится меня охранять, потому что мы можем делать всякие «крутые шпионские штучки». Глаза Тобиаса постоянно двигаются, сканируя леса и поля, граничащие с дорогой в Дружелюбие. Не знаю, старается он просто быть осторожен или действительно боится нападения. Хотя когда в поле зрения попадают яблоневые сады, он расслабляется.

Джоанна ожидает нас в своем кабинете, а молодой человек с лицом, полным веснушек, рыжеволосый, немного старше Тобиаса, стоит рядом с ней. Я слегка улыбаюсь ему, когда Джоанна и Тобиас пожимают руки, и, к моему удивлению, он тянет меня в объятия.

— Привет, я Мика.

— Э-э-э… Приятно познакомиться, Мика, я Трис, — говорю я, неловко поглаживая его по спине и ничего больше не желая, кроме как оттолкнуть.

— О! Точно, — говорит он, и его руки меня выпускают. — Бесстрашные не обнимаются при встрече.

— Да, не обнимаемся, — говорит Тобиас, его голос холоден и тяжел, как и взгляд; даже Джоанна смотрит на Мику осуждающе.

В камине трещит огонь, на столе рядом с ним накрыт большой завтрак. Когда мы садимся, чтобы поесть, я не могу не подумать, что это не очень благоприятное начало нашего пребывания здесь, особенно учитывая то, что Мика занимается в Дружелюбии работой, эквивалентной работе Тобиаса в диспетчерской.

В конце концов, речь заходит о том, что происходит в городе.

— Удивлена, что Маркус не с вами, — внезапно говорит Джоанна, и мы с Тобиасом замираем на секунду; вилки, полные еды, застывают на полпути к нашим ртам.

— С чего ему быть с нами? — Тобиас пытается держать голос ровным, но даже я слышу в нем напряжение.

Ее лицо морщится в замешательстве.

— Мне сказали, что он остался в Бесстрашии.

— Кто?

— Несколько членов Отречения, которые недавно присоединились к нам, — она переводит взгляд с Тобиаса на меня, беспокойство рисует новые линии на ее лице, и мне любопытно, стали ли они с Маркусом друзьями за эти годы из-за лидерства, или их отношения глубже. — Если вы хотите поговорить с ними, я могу…

— Нет, — твердо говорит Тобиас. — Мне нужно заняться работой на компьютерах. Трис может с ними поговорить, попробовать выяснить, что происходит.

Остальная часть завтрака проходит в напряженном молчании, потом Джоанна отводит нас в нашу комнату, неловко говоря о том, что не знает, будем ли мы делить одну кровать на двоих или нет, и это заставляет мои щеки вспыхнуть красным. Это нормально в Бесстрашии, когда неженатая пара живет вместе, но это может не одобряться в Дружелюбии, как и в Отречении. Если даже это так, Джоанна не упоминает.

— Тобиас, — начинаю я, как только дверь закрывается. Джоанна и Мика нас ждут, так что у нас всего несколько минут наедине.

— Ты видела кого-нибудь по пути к Маркусу? — прерывает он меня.

— Нет. Никого. — Рядом с нами было так много смертей: друзья, семья, люди, чьих имен мы никогда не узнаем, но которые жили и любили, как мы. Мы уже пережили столько, что потери должны восприниматься легко, но не получается.

— Поговори с Отреченными, посмотрим, сможешь ли ты выяснить, что творится с ними и с афракционерами. Когда закончишь, приходи за мной в диспетчерскую Дружелюбия, и отправим сообщение Тори и Гаррисону.

Он коротко целует меня в губы и уходит.

***

— Беатрис, — выдыхает Сьюзан при виде меня, как вздох облегчения. Она выглядит настолько иначе, одетая в красную рубашку, синие джинсы, с волосами, распущенными по плечам, что мне требуется время, чтобы узнать ее. Она отряхивает руку, которой разбрасывала корм для кур, столпившихся у ног, и протягивает ее мне в знак приветствия.

— Сьюзан, ты… изменилась, — бездумно говорю я, и она прячет лицо за волосами. Это, наверное, единственный раз, когда я видела ее смущение. — В лучшую сторону, — поспешно говорю я. — Мы можем где-нибудь поговорить? — спрашиваю я, пытаясь сбросить напряжение. Пока она ведет меня из курятника к группе деревьев позади него, я ругаю себя за то, что так много времени провожу с Кристиной: ее Искренние привычки отражаются и на мне.

— Маркус с тобой? — жадно спрашивает она, когда мы усаживаемся на деревянную скамью под деревьями.

— Нет.

— Он передавал какие-нибудь сообщения? Он в порядке?

Я в замешательстве, не зная, что и как сказать. Может, и нет хорошего способа сказать то, что нужно.

— Он не в Бесстрашии. Я не знаю, где он.

Выражение надежды на ее лице распадается под тяжестью страха.

— Он умер? — шепчет она, глядя на свои руки, сложенные на коленях.

— Не знаю.

Я вижу в ней внутреннюю борьбу, усилия, попытки отстраниться от собственных эмоций и стать самоотверженной. В этом есть что-то прекрасное — что-то, чему я завидую.

— Сьюзан, мне нужно, чтобы ты рассказала мне, что происходит в Отречении. Когда я встретилась с Маркусом, он сказал, что у афракционеров были какие-то сведения, которые они скрыли ото всех в городе. Ты знаешь, что это? Что-то о дивергентах или о том, что за Стеной?

— С чего мне что-то знать об информации афракционеров? — ее голос все еще полон эмоций, но каждое слово выходит чище и ровнее предыдущего.

— Потому что Маркус знал, что это было.

— Не знаю, почему ты думаешь, что он сказал мне, но я не была Лидером или вообще кем-то, кому бы он признался. Он спросил меня о тебе, потому что знал, что мы дружили.

— Ты уверена, что ничего не видела и не слышала?

Ее брови сходятся от раздумий, но мгновением позже она качает головой.

— Тебе нужны Томас и Натаниэль Фарлан, Маркус с ними жил.

— Они здесь?

— Да. Не знаю, где Натаниэль, но думаю, что Томас ухаживает за коровами. Роберт может тебя проводить, — говорит она и встает, ведет меня вокруг здания, наверное, чтобы найти ее брата.

— Почему ты думала, что Маркус в Бесстрашии?

— Я думала… когда он не вернулся… что вы его забрали туда, — ее голос сдержан, и я знаю, что она пытается удержаться от обвинения, но я все равно его чувствую.

***

— Как Сьюзан здесь оказалась? — спрашиваю я, когда мы с Робертом подпрыгиваем на грунтовой дороге. Дружелюбие далеко позади нас, и я понятия не имею, сколько нам ехать к месту назначения, но надеюсь, что не слишком долго: я до сих пор не люблю грузовики.

— В тот день, как она навещала тебя, я прибыл с небольшой группой Дружелюбных, чтобы встретиться с Лидерами Отречения по поводу памятника жертвам войны. Когда мы добрались, дом моих родителей кто-то разорил, думаю, они что-то искали, — говорит он, перекрывая грохот кабины, пока мы мотаемся по горбам и провалам дороги.

Я могу лишь тупо на него глазеть. Ни на одной из дверей Отречения нет замков, но никто никогда их не взламывал и не делал ничего похожего. Это преступление — от зависти, но когда все имеют одинаково мало, нет ничего такого, чему можно завидовать. Более того, любой Отреченный отдал бы все, что имел, тому, кто бы захотел этого.

— Это напугало ее, по-моему, хоть она и пыталась это скрыть, — его глаза тускнеют при воспоминании о событии, частью которого я не была. — Но через несколько дней, до того как я должен был уехать, она пришла домой ужасно напуганная, сказала, что кто-то преследовал ее до зала заседаний и пытался схватить.

— О Боже, — шепчу я в ужасе.

— Конечно, я думал, придется похитить ее, чтобы заставить вернуться сюда: «фракция превыше крови» и все такое. Как будто это теперь имеет значение, — он хмурится, выглядя обеспокоенным. — Я знаю, Бесстрашные и Дружелюбные не друзья от природы — как лев, улегшийся рядом с ягненком, — но я не знаю, безопасно ли ей здесь, или было бы лучше ей поехать с тобой.

Я смотрю в окно через коричневые поля, полные сухой травы и грязи, на поросль деревьев в отдалении. Когда мы пришли сюда, в ночь симуляционной атаки, пейзаж был мирным. Не безопасным, но сейчас он кажется угрожающим, словно с него сорвало пелену.

— В любом случае, Томас может рассказать тебе о том, что происходит в Отречении, лучше меня, — говорит он спустя минуту, тон его голоса не слишком веселый, но хотя бы спокойный.

Когда мы подъезжаем к коровникам, у меня все болит от талии и вниз, и меня страшит обратный путь. Здесь тоже есть охранники, и хотя Бесстрашные приветствуют меня вежливым кивком, афракционеры смотрят с подозрительностью и враждебностью.

Тем не менее, они меня не останавливают, пока я иду за Робертом в здание. Первое, что меня поражает, это запах, подавляющая вонь навоза в закрытом пространстве. Второе — мягкое мычание животных, будто они бормочут друг другу разные мелочи, двигаясь вокруг здания, от кормления до дойки.

После нескольких минут поиска мы находим небольшую группу людей, и я узнаю Томаса Фарлана с еженедельных собраний Отречения, но лишь потому, что даже в монотонной серой одежде он буквально выделялся: и он, и его брат чрезвычайно высокие.

Я быстро объясняю ему ситуацию, не приукрашивая ту часть, где никто не знает, где Маркус, но не слишком подробно ее касаясь. Томас, кажется, хорошо воспринимает новости, по крайней мере, лучше, чем Сьюзан. И еще в ней есть склонность верить в лучшее, будь оно подтверждено фактами или нет.

— Так Бесстрашие хочет знать… Что именно? — спрашивает он, когда я заканчиваю.

— Я встречалась с Маркусом три недели назад. Он сказал, что афракционеры украли какую-то информацию у Эрудиции, но не сказал, какую именно, и пытался использовать это как рычаг. Информация в обмен на убежище, которые мы предложили другим Отреченным.

Взгляд Томаса становится жестким при упоминании Маркуса, но это исчезает так же быстро, как и появляется, и выражение его лица становится ровным и спокойным, как у животных вокруг нас.

— В любом случае, это было то, что они пытались скрыть от всех нас, может, что-то о дивергентах или о том, что за Стеной, но это может быть что угодно. Сьюзан Блэк сказала, что он жил с тобой перед тем, как исчез, и я задаюсь вопросом, не говорил ли он что-нибудь об этом.

Он оценивающе смотрит на меня, от макушки до кончиков пальцев ног, замечая черную одежду, татуировки и нож.

— Нет, — говорит он наконец, — не говорил.

Кусаю губы, раздумывая. Очевидно, он мне не доверяет. Отреченные не лгут, но используют молчание, чтобы манипулировать людьми, и сейчас — как и всегда, кажется, — это может довести их до смерти.

— Я не виню тебя в том, что ты меня не узнал, — говорю я.

Он вопросительно поднимает брови, но ничего не говорит, так что я продолжаю:

— Мои родители — Натали и Эндрю Прайор.

— Они мертвы, как и их дети.

Я приятно удивлена, что Маркус и другие Лидеры сдержали слово и распространили ложь о моей смерти даже в Отречении. Конечно, если бы Тобиас узнал, что я призналась кому-то, кому мы пока не знаем, можем ли доверять, он был бы в ярости.

— Роберт, — зову я его; он беседует с хорошенькой Дружелюбной в желтом платье и резиновых сапогах. — Скажи Томасу, откуда мы знаем друг друга.

Он смотрит на меня с любопытством, но рассказывает. Выражение Томаса немного смягчается, но он сжимает губы, и я знаю, что нет никакого способа вытащить из него информацию. Он все еще думает, что я насквозь Бесстрашная, но то, что я перешла, не значит, что я ничему не научилась в свое время в Отречении.

— Все, что ты мог бы рассказать, было бы нам полезно, — говорю я мимоходом, как будто это не имеет значения. — Даже если просто ты слышал или видел что-то, что показалось странным или, наоборот, незначительным.

А потом я перехожу к более безопасным темам, словно забывая последние несколько минут.

— Мы слышали, что сектор Отречения был небезопасен, что многие из вас хотят перебраться в Бесстрашие. И мы немедленно договорились, кстати. — Если шок, мелькнувший на лице Томаса, что-нибудь значит, то Маркус никогда ему об этом не говорил. — Но мы не слышали ничего особенного, — говорю я, позволяя вопросу повиснуть в воздухе, растравляя его.

— Не худшее, — медленно произносит он, — просто… странное.

— Странное, как что?

— Всякие мелочи, в основном. Бесстрашие лучше всех других фракций знает, что не все афракционеры — люди, которые не смогли найти себе место в обществе, некоторые из них — преступники, и выброшены из фракций по конкретным причинам.

Я думаю об Эдварде, о гневе и нестабильности, которые я видела в нем в то утро, когда мы с Тобиасом бежали из Эрудиции.

— Но я говорю не об этом. Эвелин должна контролировать этих людей, и, по большей части, она это делает. Тут другое. За Лидерами, включая Маркуса, следят. Не знаю, зачем, — торопливо добавляет он.

— Что-то еще?

— Ничего, что я мог бы доказать, — неуверенно отвечает он.

— Что насчет того, что ты не можешь доказать?

***

Поездка обратно в Дружелюбие так же неприятна, как и из него, но она дает мне время обдумать несколько вещей. Сейчас уже середина дня, Роберт тормозит перед небольшой группой зданий, где находится офис Джоанны и диспетчерская. Я на негнущихся ногах иду к ним. Смотрю через плечо, чтобы убедиться, что на меня никто не смотрит, и мягко стучу в дверь; наверное, это паранойя.

Через мгновение она приоткрывается, и Тобиас выглядывает, быстро заводя меня внутрь, как только понимает, кто перед ним.

— Где Мика? — спрашиваю я, когда он закрывает за нами дверь.

— Все еще на обеде, слава Богу. Останься он подольше — и я бы его задушил.

— Может, тебе просто нужно немного хлеба, — язвлю я.

— Забавно, он сказал то же самое, — сухо говорит Тобиас, подводя меня к большому письменному столу из грубой древесины.

— Он знает?

— Да. По-видимому, он использует его, чтобы расслабиться.

Монитор компьютера передо мной показывает ряд индикаторов выполнения, каждый медленно отсчитывает. Но Тобиас, не обращая на это внимания, сидит на полу перед серверной стойкой, касаясь небольшого ноутбука, соединенного с одной из машин толстым синим шнуром.

— Что ты узнала от Отреченных?

— Что за ними следят.

— За всеми нами следят, — огрызается он.

— Что ты имеешь в виду?

Он смотрит на меня через плечо, немного нахмурившись.

— Что ты имеешь в виду?

— Они думают, что Эвелин наблюдает за ними. Следит за Лидерами, прослушивает зал заседаний, перехватывает сообщения между ними и другими фракциями… — я продолжаю. Все это тревожит, как и его рассказы о патрулях афракционеров, которые Эвелин утвердила ради всеобщей безопасности, но это не то, что по-настоящему беспокоит меня.

— Трис? — Я делаю глубокий вдох и моргаю, фокусируясь и видя, что Тобиас смотрит на меня с любопытством.

— Есть кое-какие несостыковки, — неуверенно произношу я. — Зачем, по-твоему, Маркус украл жесткий диск? Ты заставил Калеба отключить систему безопасности в лаборатории Джанин, поэтому афракционер мог бы влезть в ее компьютер.

— Я сказал, потому что это был единственный способ вывести его из комнаты, полной вооруженных афракционеров, не вызывая подозрений. Он отключил систему безопасности, но в лаборатории были только я, он и Маркус.

— Вы перезагрузили систему при всех и после спустились в фойе?

— Нет, — коротко отвечает Тобиас, ощетинившись при упоминании его ошибки. — Маркус был единственным человеком в той комнате, который знал, что на компьютере есть что-то помимо видео.

— Да, но откуда тебе знать, что Эвелин или один из ее лакеев не проскользнули туда во время боя? Ее условием союза с Бесстрашными был контроль над данными Эрудитов.

Мы с Тобиасом оба страдаем от гордости, и хотя я не уличаю и не обвиняю его ни в чем, его поза жесткая и оборонительная, потому что он ненавидит ошибаться, как и я. И еще больше ненавидит, когда кто-то указывает на это.

— Когда стало ясно, что остальные не собираются сдаваться без боя, — продолжаю я, — для нее бы имело смысл захватить один из компьютеров с наиболее важной информацией. Кроме того, Маркус не говорил, что это была та информация, которую они хотели, но они оба что-то знали и скрывали от нас.

Тобиас отворачивается к маленькому компьютеру на коленях, стуча по клавишам непривычно сильно.

— Что еще не сходится? — спрашивает он через некоторое время.

— Дом Сьюзан ограбили в тот день, когда она пришла ко мне в Бесстрашие, и кто-то попытался схватить ее ночью по пути из зала заседаний. Все, что происходит… У них есть лишь подозрения, но дом Сьюзан перевернули с ног на голову; тут нет никаких сомнений в том, что произошло. В этом нет смысла.

— Знала ли она что-нибудь об этой мифической информации, в которую, кажется, верят все, кроме нас?

Я хмурюсь его затылку, раздраженная его упрямством и сарказмом.

— Она ничего не знает.

— Так она говорит, но Маркус доверял ей.

— Маркус использовал ее, — твердо говорю я. — Она ничего не знает. — Калеб всегда был ближе к Сьюзан, чем я, в ней нет никаких скрытых частей, никаких скрытых мотивов. — Как ты думаешь, он мертв?

Тобиас смотрит на меня через плечо.

— Есть одна вещь, в которой Маркус Итон хорош, — это самосохранение, — сурово говорит он. — Пока не увижу тело, не поверю в это.

Когда мы раньше думали, что Маркус был мертв — после того, как вынуждены были покинуть Дружелюбие, — я ожидала, что Тобиас ощутит освобождение, потому что человек, бывший его кошмаром шестнадцать лет, умер. И позже я осознала, что его напускное равнодушие было прикрытием для его горя. Может, из-за того, что я была так погружена в свою печаль, я не заметила этого. Казалось бессмысленным, что он будет расстраиваться из-за Маркуса, но любовь и горе порой странные.

— Знаешь, там будет военный мемориал, — говорю я, в конце концов.

— Слышал.

— Роберт показал мне плиты, на которых выгравируют имена погибших.

— Это с ним ты говорила в тот день, когда мы ездили к Стене?

— Да, он брат Сьюзан. Он думает, что она здесь в опасности; думает, что она должна уехать со мной в Бесстрашие.

— Хорошо, — рассеянно говорит он, закрыв ноутбук и укладывая его в рюкзак.

— Я хочу приехать, когда они откроют памятник, — говорю я, когда Тобиас встает и потягивается.

— Плохая идея. Кто-то может тебя узнать.

— Мне все равно, — категорично говорю я.

— Трис…

Я прижимаю руки к лицу, потирая глаза и вызывая вспышки сияющих огней; фантастический пейзаж из калейдоскопа цветов вырастает и меняется за моими веками. Это лучше, чем снова заплакать.

— Мы не были на похоронах, Тобиас. Я не простилась с ними.

— Какой тогда смысл всего, что я сделал, чтобы уберечь тебя?

— Ты не понимаешь! И если ты так беспокоишься о моей безопасности, почему не ты говорил с Отреченными? — огрызаюсь я и тут же жалею, потому что он понимает, даже слишком хорошо.

Похороны Эвелин всегда были полузабыты мной, и оттого, что она жива, их легко забыть, но какими бы фальшивыми ни были ее похороны, для Тобиаса они были настоящими. Даже зная, что Маркус, вероятно, мертв… в это слишком трудно поверить без тела.

Стук в дверь звучит как за миллион миль отсюда, потому что Тобиас стоит передо мной, и я чувствую, как гнев растет в нем. Я не боюсь его — никогда не боялась — но боюсь его реакции, потому что есть черты, которые не пересекают, а я только что сделала это.

— Пойти в Дружелюбие и поговорить с несколькими людьми — не то же самое, что воскреснуть из мертвых перед толпой людей, — его голос, низкий и напряженный, в точности отражает его вздувшиеся мышцы. — Ты стояла перед Искренними и назвала их Лидера идиотом. Как ты думаешь, никто из них не заметит, что ты жива, хотя я похоронил тебя несколько месяцев назад?

Он идет к двери и распахивает ее. Мика стоит по тут сторону, жуя кусочек хлеба, и взгляд Тобиаса ясно дает мне понять, что я должна уйти.

***

Требуется некоторое время, чтобы унять дрожь в руках, унять дрожь во всем теле. Я брожу в яблоневых садах до заката, чередуя выговоры о моей глупости и беспокойство о том, что будет, когда я столкнусь с Тобиасом лицом к лицу за ужином или в постели, или где угодно.

Наконец, становится так холодно, что я вынуждена уйти. Я сажусь со Сьюзан, зная, что она не будет много говорить, даже если заметит мой потрепанный вид, скорее всего, отпечатанный на моем лице. И она милосердно не говорит ничего кроме «привет», по крайней мере, до тех пор пока Роберт не садится рядом с нами.

— Думаю, ты должна поехать в Бесстрашие с Трис, — говорит он ей.

Ее глаза немного расширяются.

— Нет… Нет, я не могу этого сделать.

— Там много Отреченных, Сьюзан, — убежденно говорит он.

— Но мне придется учиться драться и стрелять, — заикается она, переводя взгляд на меня. — Разве нет?

Я вздыхаю, болтая ложкой в мути на дне миски. Я верила, что хочу умереть, до того момента, как это стало реальностью, но в Сьюзан сидит ядро Отречения. У нее просто нет стимула выжить, который есть у большинства людей, даже если они этого не знают. По той же причине Отречение не выгоняет афракционеров из своей части города, независимо от того, как они опасны.

— Я знаю, что Лидеры Бесстрашия сказали, что рады всем, и что у нас есть люди из Отречения, из Искренности и Дружелюбия, но тебе нужно пройти обучение, как и всем остальным, да.

Она переключает внимание на брата, ее выражение решительно.

— Я здесь в безопасности, Роберт, — говорит она, встает, собирая наши грязные тарелки, и исчезает в кухне.

— Разве для нее нельзя сделать исключение?

— Это не ко мне.

Роберт хмурится, и я знаю, о чем он думает. Сьюзен не была в опасности, пока не пришла ко мне в гости. В немалой степени это моя вина, что она вообще в опасности.

Я иду за Сьюзан на кухню, встав рядом с ней, пока она загружает посуду в большую раковину. Это кажется нормальным, естественным — укладывать каждую тарелку, которую она протягивает мне после мытья; это кажется Отреченным.

— Ты видела Калеба? — спрашивает она, когда все остальные уже покинули кухню.

— Нет.

— Я слышала, что его будут судить.

— Да, это так.

— Как ты думаешь, его казнят? — ее голос дрожит, грозя сорваться, и хотя я сказала больше лжи и полуправды за последние шесть месяцев, чем за предыдущие шестнадцать лет, я никогда бы не хотела солгать больше, чем сейчас. Но ложь не изменит реальность, и я не хочу давать Сьюзан ложную надежду.

— Да, — я стараюсь говорить ровно, но ответ болезненно царапает мое горло на выходе, оставляя его раненым.

Она кивает себе, приступая к новой корзине грязных столовых приборов.

— Раньше я лежала в постели ночью и представляла, как все будет после твоего, Калеба, и Роберта посвящения в Отречении.

Не могу удержаться, смотрю на нее краем глаза. Могу по пальцам одной руки пересчитать, сколько раз я слышала, как она говорит о себе, но никогда ее голос не был таким грустным.

— Я всегда представляла, что вы с Робертом поженитесь, — слегка смеется она. — А мы с Калебом. — «И наши дети будут ходить в школу вместе», — восполняет моя память, как она говорила что-то вроде этого.

— Ты любишь его?

— Да.

Незваная цитата «по-настоящему зол тот человек, которого не оплачет ни одна женщина» возникает в моем мозгу. Это было в книге, которую я когда-то читала, и больше ничего о ней не могу вспомнить, и хотя Калеба утешила ложь о моей смерти, меня утешила любовь Сьюзан к нему.

— Как надолго ты приехала? — спрашивает она, когда мы заканчиваем.

— До завтра.

— Я не буду тогда прощаться, просто скажу «спокойной ночи», — она посылает мне улыбку с плотно сжатыми губами и выскальзывает в заднюю дверь.

Я оглядываю вместительную кухню. Единственное место в Дружелюбии, где больше нержавеющей стали, чем древесины. Я не видела Тобиаса за ужином, что означает, что он все еще работает. «Или хоронит тело Мики», — печально думаю я, потому что его я тоже не видела за ужином.

Он, вероятно, все еще злится на меня, так что я решаю позволить ему ту же роскошь, которой хочу я, а именно — пространство. Я возвращаюсь в комнату, которую мы делим, и вползаю в постель. И, к удивлению, я способна заснуть, хоть мне и не хватает теплой тяжести его рук вокруг меня.

========== 14 ==========

Звуки Тобиаса, вошедшего в нашу комнату в Дружелюбии, будоражат меня, но я в ловушке между дремой и полным пробуждением. Не знаю, как долго он там был, — это может быть и минута, и час, — но я, в конце концов, заставляю себя открыть глаза и отыскать его, когда не чувствую, что его руки скользят вокруг меня, как должны были бы.

Он стоит у окна рядом с кроватью, скрестив руки на груди и глядя наружу. Что-то из этого расстраивает меня, гонит по венам адреналин, заставляет мышцы оборонительно напрягаться. Приподнимаюсь, но от этого комната начинает кружиться, и лучшее, что я могу сделать, — это прислониться к спинке кровати и обхватить голову руками, пока движение не прекращается.

Мой голос хриплый, а мозг все еще затуманен сном, и мне хочется спросить его, вдруг нас атакуют, вдруг кто-то пришел за нами, вдруг мы в опасности, но все, что получается, это:

— Что случилось?

— Ничего. Просто не мог уснуть. — Здесь так темно, что я не могу различить его выражение, — сегодня нет луны, которая бы услужливо светила через окно, — но его у него настороженный голос.

Вздыхаю. Я очень надеялась, что мне не придется этого делать.

— Иди сюда, — тихо прошу я. Тобиас мгновение колеблется и осторожно садится рядом со мной на кровать, позволяя мне взять его за руку, что я воспринимаю как хороший знак.

Столь же сильно, сколь мне хочется сказать все то, что я собираюсь, своим рукам или стене, я заставляю себя посмотреть на него.

— Я очень сожалею о том, что сегодня сказала. — И я сожалею, и столь же сильно, насколько люблю его, но все внутри меня восстает против того, что я должна сказать «сожалею» вслух. Моя гордость скорее словила бы еще одну пулю, чем признала, что я была настолько не права, что должна извиниться.

Тобиас поначалу ничего не говорит, но его рука в моей расслабляется, и я понимаю, что даже если он не может забыть то, что я сказала, он может, по крайней мере, притвориться. Мне хочется спросить, что держит его на ногах после такого долгого дня, но возникает ощущение, что это вскроет едва затянувшуюся рану, так что я ничего не говорю.

— У тебя был кошмар? — спрашивает он, в конце концов.

Я стараюсь заставить свой мозг что-нибудь вспомнить, но приходит только серия бессвязных образов, в которых я не могу разобраться.

— Нет, думаю, просто спала. И тебе тоже нужно поспать, — мягко говорю я.

— Я не настолько устал, — у него ровный голос, и я узнаю этот тон, хоть и не слышала его несколько месяцев. Та же самая интонация у него была, когда мы вернулись в Яму и он не хотел спать, потому что не хотел видеть сны.

— Тогда просто полежи со мной, — я тяну его за руку, побуждая опуститься вниз и лечь так, что его голова покоится у меня на животе. Он спинывает обувь и подтягивает колени. В этом действии есть что-то детское, что-то уязвимое, и это заставляет меня думать, что он нуждается в этом, как и я нуждалась в нем в последний раз, когда мы были в Дружелюбии.

Он мурлыкает себе под нос — звук идет из глубины горла и выражает удовольствие лучше, чем слова, — когда я прочесываю пальцами его волосы. Он все еще держит их длинноватыми, в стиле Бесстрашных, и кудри свободно завиваются вокруг моих пальцев.

— Ты закончил с компьютерами?

— Да, — бормочет он тихим голосом; такое ощущение, что сейчас время для мягких голосов. — Утром можем отправляться домой.

— Уже спрятал тело Мики?

— Нет, — смеется он.

— Хорошо. Не думаю, что это помогло бы Бесстрашно-Дружелюбным отношениям.

— Вы с Робертом, похоже, прекрасно уживаетесь, — огрызается он.

— Это потому, что он не знает меня так, как ты. — Это лучшее, что я могу сделать, — отпустить это, обратить в шутку, сделать Роберта чем-то незначительным, хотя какой-то части меня нравится, что Тобиас ревнует. Но я давлю в себе это, потому что было время, когда я ревновала, видя, как девушки смотрят на него, и чувствовала, что хочу разорвать их пополам, и понимаю, что это ничуть не приятнее для Тобиаса, чем было для меня.

— Между вами что-то было в Отречении?

— Нет, мы просто были брошены вдвоем постоянно из-за Калеба и Сьюзан, но никогда не были близки. — Я не говорю Тобиасу, что если бы я и Роберт остались в Отречении, мы, вероятно, поженились бы. Это было бы актом поражения, самоотверженного принятия своей жизни, но точно не любви. — Я не смогла бы полюбить его, никогда бы не пошла в Эрудицию, чтобы спасти его, как было с тобой, — слова слетают с моих уст, прежде чем я успеваю остановить или осознать их вес. Он знает, почему я пошла туда, но я никогда не говорила — вслух — что это ради него. Трудно говорить правду, делая себя уязвимой, признавая, сколько власти любовь к кому-то имеет над тобой.

Мои щеки ярко, сильно пылают от признания.

— Я пошел бы, если бы не ты, — говорит он.

— Знаю. — Но я просто не могла позволить этому случиться без боя, так же, как я не могла застрелить его той ночью в диспетчерской. Не то чтобы пожертвовать собой было хорошей идеей; он все еще винит себя, так же, как и я. Его гневное «ты умрешь, и я умру тоже» по-прежнему иногда преследует меня в кошмарах.

Он очень тих и спокоен несколько мгновений, потом говорит, и я чувствую неудобство, которое создают его слова, даже раньше, чем они вылетают из его рта.

— Ты никогда не спрашивала, почему я не просил тебя выйти за меня замуж.

— Не уверена, что хочу знать ответ на этот вопрос, — выдыхаю я. В прошлом, когда это звучало однажды, все, что я чувствовала, — это укол ужаса, что он этого не сделал, несмотря на то, что я ответила бы «нет». После этого каждый раз, когда мои мысли приближались к этой теме, я давила их.

— Потому, что я не могу тебе доверять, — медленно говорит он, сосредоточившись на пальцах и переплетая их с моими. — Я не могу быть уверен, что ты захочешь остаться в живых, если дела снова примут дерьмовый оборот.

Первое, что я чувствую, — это боль, глубокая и ноющая, оттого, что он не может мне доверять после всего, через что мы прошли. Второе — это гнев, потому что он ведет себя как лицемер. Даже если мы оба отрицаем это, в самой глубине нас живет самоотверженность, и не потому, что она укоренилась в детстве, а потому, что это то, что мы есть, если отбросить прочь все остальное.

Я не отдала бы «напрасно» свою жизнь, как пыталась сделать, когда была убита горем, но по-прежнему есть люди, за которых я бы умерла, как поступил бы и он. Просить друг друга остаться в живых перед лицом целесообразной жертвы… это самая эгоистичная просьба.

И от этого мне хочется оттолкнуть Тобиаса, от этого его вес на мне кажется сдерживающим, а не теплым, знакомым и желанным. Такое чувство, будто он меня наказывает или ставит ультиматум, как в тот день в штаб-квартире Искренности.

Но прежде чем я успеваю сделать что-то сверх молчаливого негодования, раздается мягкий, быстрый стук в дверь, и кто-то шепчет мое имя сквозь щель в дверном косяке.

Тобиас молча соскальзывает с кровати, обходя мои джинсы, брошенные вчера на пол, и вытягивает из тумбочки пистолет. Он проверяет, есть ли в нем пули и прячется за дверью.

Мои ладони потеют, дыхание становится быстрым и неглубоким, но голос ровный и легкий, когда я спрашиваю, кто там, держась в стороне от двери на случай, если человек с той стороны решит пустить в нее пулю при звуке моего голоса.

— Это Томас, мне нужно с тобой поговорить, — поспешно отвечает он.

Мне в голову приходит миллион вопросов, но они не включают в себя такие, как: почему он сейчас здесь, почему не дождался, когда мы проснемся утром. Очевидно, происходит что-то, что нужно держать в секрете.

Тобиас молча кивает мне, я открываю дверь и делаю шаг назад. Как только Томас оказывается внутри, Тобиас закрывает дверь, и — Томас замирает на месте — приставляет пистолет к его голове. Мне хочется отчитать его за это, но я знаю, какую лекцию получу взамен, так что я молчу. Уверившись, что он безоружен, Тобиас обходит его, вставая рядом со мной.

— Кто ты? — строго спрашивает он голосом Четыре.

— Томас Фарлан из Отречения, — отвечаю я за него, потому что он, кажется, временно онемел. — Я говорила с ним ранее. Маркус жил с ним и его братом, прежде чем исчез. — Тобиас резко вдыхает, и я понимаю, что это была не лучшая рекомендация. — Им пришлось уйти из-за афракционеров, — добавляю я, пытаясь сгладить впечатление.

— Слушай, я не знаю, что вы двое здесь делаете, но это не осталось незамеченным, — говорит Томас с нотками истерии. — С тех пор как мы поговорили, единственным способом избегать охранников-афракционеров, сопровождающих меня повсюду, стало притвориться спящим и выбраться тайком из окна! — почти кричит он.

— Ну, если ты хочешь, чтобы тебя нашли, ты отлично справляешься, — насмешливо говорит Тобиас. Отталкивает его в сторону и распахивает дверь, проверяя, нет ли кого-то в коридоре, затем подходит к окну и проверяет и там тоже. — Садись, — сурово говорит он, подтаскивая стул от стены, поставив в изножье кровати и подталкивая Томаса к нему. — Говори.

Он колеблется, и даже в темноте я вижу, как его пальцы нервно подергиваются на колене.

— Я даже не должен этого знать, — бормочет он, наконец. — И я услышал это не от Маркуса, а от других Лидеров; они упоминали, что если вы не покинете город в ближайшее время, у нас могут быть «гости», и это звучало не слишком дружелюбно.

Это не откровение — что за воротами есть другие люди — после видео Эдит Прайор. Беспокоит то, что если они желают нам зла, им достаточно было бы запереть нас, отрезав город от живоносного продовольственного снабжения Дружелюбия. Даже если они этого не сделают, мы не сможем защитить себя, потому что, несмотря на беженцев, Бесстрашие — по-прежнему единственная фракция, обученная сражаться, и наше число невелико.

Пока я осмысляю все это, Тобиас встает и начинает ходить.

— Ты никому этого не говорил?

— Моему брату, больше никому.

— А он?

— Никому, — уверенно говорит Томас. Я верю в это, а Тобиас, кажется, сомневается.

— Это не объясняет, почему афракционеры так тобой интересуются.

— Может, хватило того, что Маркус жил с ним, и они решили, что он знает, что происходит, — говорю я.

— Может быть.

— Он в опасности в любом случае. Ему надо поехать в Бесстрашие с нами, и его брату и Сьюзан тоже. — Знаю, что с последней будет проблематично.

— Возможно, они нам потребуются, — задумчиво говорит Тобиас. — Многие Отреченные до сих пор не доверяют нам после того, что случилось. С их помощью будет легче, если придется эвакуировать эту часть города.

— Почему нам придется?.. — перебивает Томас, сбитый с толку.

— Если не считать афракционеров? Вы тут просто ходящие и говорящие мишени, которые не желают защищать себя, — едко говорит Тобиас.

— Перестань, — огрызаюсь я.

Тобиас раздраженно фыркает, но не спорит со мной.

— Мы должны уходить. Сейчас же. Если мы хотим пройти незамеченными мимо охранников. Ты сможешь уговорить Сьюзан?

— Не знаю, она не хотела идти со мной, когда мы с Робертом говорили с ней раньше. Она не хочет учиться драться.

— Скажи, что мы найдем ей работу в лазарете, или что-то вроде того.

— Постараюсь, — говорю я, поднимаясь на ноги. — Что насчет твоего брата?

— Он проснулся, ждет, пока я вернусь. Думаю, мы оба можем сбежать через окно незамеченными.

— Хорошо. Встретимся за офисом Джоанны через пятнадцать минут. Если тебя там не будет, уйдем без тебя. — Тобиас проверяет коридор и позволяет Томасу выйти. Он останавливает меня, держа руку на моем плече. — Пятнадцать минут, Трис. Если ты не сможешь убедить Сьюзан, мы уйдем без нее.

Я с трудом сглатываю. От этой мысли мне не хорошо. Более того, это неправильно.

— Трис?

— Хорошо, — выдавливаю я.

— Обещай мне.

— Я обещаю, — говорю я более уверенно, чем чувствую. Не знаю, верит ли он мне, но он отпускает меня. К счастью, Сьюзан живет в том же здании, что и мы, и хотя снаружи могут быть охранники, внутри их нет.

Я хочу колотить в дверь, но знаю, что это всех перебудит, так что заставляю себя постучать так же, как Томас стучал к нам. Через минуту она открывается, показывая взлохмаченную Сьюзан, сжимающую на себе халат. Я игнорирую ее лепет и заталкиваю обратно в комнату.

Она вздрагивает, когда я хватаю ее за плечи, наверное, от шока и боли, но я не останавливаюсь, потому что должна объяснить ей, какова ситуация.

— Ты должна пойти со мной в Бесстрашие, Сьюзан.

— Я не могу… О чем ты говоришь?

— Тебе здесь небезопасно. Я хочу, чтобы ты пошла со мной, и если ты откажешься, я попрошу Роберта вколоть тебе сыворотку Дружелюбия и доставить тебя в грузовике с яблоками, — отчаянно говорю я, хотя это, наверное, правда: я могла бы так сделать. Роберт беспокоится о ней еще сильнее меня.

— Не понимаю, — медленно говорит она. — Что-то случилось?

Я кусаю губы, обдумывая. Знаю, что того, что случилось с Томасом, недостаточно для того, чтобы убедить ее уйти: с подобным страхом она легко справится. Но даже если это не открытая угроза, это предчувствие насилия, и Сьюзан… Не то чтобы у нее не было воли к жизни, но у нее нет никакого чувства опасности. Не знаю, что из этого хуже, так что я вру. Вроде как.

— Да, кое-что случилось, — говорю я, не конкретизируя. А потом делаю кое-что похуже: — Когда я виделась с Маркусом, он просил убежища для себя и тех, кто остался в Отречении. Теперь, когда он исчез… нам понадобится твоя помощь — и помощь Фарлана — в случае, если придется эвакуировать эту часть города.

В глубине души Сьюзан Отреченная, и мое воззвание к ее самоотверженности не проходит даром; я чувствую, как ее мускулы расслабляются под моими руками.

— Хорошо, — говорит она, нервно выворачиваясь из моих рук и подходя к комоду, чтобы достать оттуда одежду.

— Ничего такого, что ты не сможешь засунуть в мешок и унести. И поспеши, у нас есть всего десять минут, чтобы встретиться с Тобиасом, иначе он уйдет без нас, — напоминаю я. Вероятно, более точным было бы «или Тобиас притащит меня в Бесстрашие за волосы, если ему придется, и оставит тебя здесь».

Кажется, что минуты ускоряются, и я молча ругаю себя, что не захватила нож и сумку перед тем, как покинула свою комнату, потому что придется потратить время впустую, чтобы вернуться за ними. В коридоре меня встречает Бесстрашный охранник, в одной его руке моя сумка и нож, в другой — его оружие.

Он успокаивающе кивает мне, но мне приходится подтолкнуть Сьюзан вперед, потому что даже одного его вида достаточно, чтобы запугать ее. Может, и для меня тоже, но несмотря на его внушительный рост и лысину, украшенную татуировками, он Бесстрашный, как и я, и он, очевидно, здесь, чтобы помочь нам.

Он спотыкается у двери, ведущей на улицу, но это кажется поспешным. Я не спрашиваю, где охранник-афракционер, который должен здесь быть. Такое чувство, что мне лучше не знать. Он идет впереди нас, ведя через лабиринт зданий, тщательно оглядываясь вокруг, прежде чем мы перебегаем от одного к другому.

Фарланы столпились рядом, пока Тобиас и Джоанна держат небольшую карту, и выражение его лица, когда он видит меня, выглядит как чистое облегчение. Наш охранник стоит рядом, как часовой.

— Роберт, — вдруг шепчет Сьюзан. — Он запаникует, если проснется и не найдет меня.

— Он поймет, что ты ушла с нами, как только узнает, кто отсутствует, — успокаивающе говорю я, но она по-прежнему не уверена. Я жду, пока незапланированная встреча Джоанны и Тобиаса заканчивается, чтобы попросить ее передать Роберту, что произошло, и Сьюзан, наконец, выглядит успокоившейся.

Тобиас ведет нас через сады и поля, подальше от дороги, ведущей к Стене, поезду и городу. В этом есть смысл; очевидно, мы увеличиваем расстояние между нами и Дружелюбием и убеждаемся, что никто не заметил нашего ухода, пока не стало слишком поздно. Однако я удивлена, что мы поддерживаем охрану, но это, вероятно, нужно, потому что мои руки заняты Сьюзан и удержанием ее в вертикальном положении, пока она спотыкается в темноте.

В предрассветные часы холодно, наше дыхание превращается в густой белый пар. Мы все тепло одеты, но через какое-то время мой нос начинает замерзать, а пальцы — перестают чувствовать, что держат локоть Сьюзан.

Какой бы маршрут мы не выбрали, он будет окольным, и нам приходится останавливаться несколько раз, чтобы Тобиас развернул карту и достал портативное устройство, имеющее небольшой экран, отображающий две строки чисел и небольшой компас, и так мы узнаём, где находимся относительно места, где должны быть. Когда первые лучи солнца освещают восток, в поле зрения появляется Стена.

Мы останавливаемся и отдыхаем, согреваясь кофе и чаем из термосов, и пытаемся оценить размеры Стены. Я ожидаю, что Сьюзан испугается, но она явно пытается успокоиться, ее ногти вцепляются в сетку. Высота нервирует — пятнадцать футов прямо вверх — но если не смотреть вниз, это не так уж плохо.

Где бы мы ни были, здесь нет железнодорожных путей, и мне подумалось, что мы могли бы дойти обратно в Бесстрашие исключительно ногами. На мгновение усталость давит на меня. Большинство из нас почти не спали — а Тобиас вообще не спал — и я понятия не имею, сколько нам идти. Но я держу рот на замке — нытье об этом не сделает расстояние меньше.

Несколько часов спустя, когда солнце высоко в небе, мы, наконец, входим в двери Шпиля, усталые, перепачканные, израненные. Я никогда еще не была так счастлива видеть Тори, включая тот раз, когда узнала, что она выжила в симуляционной атаке и сбежала из Эрудиции. Конечно, это может быть из-за кое-какой еды для нас, захваченной в зал заседаний, теплой и манящей.

Пока мы едим, Отреченные среди нас рассказывают ей и Гаррисону то же самое, что сказали нам, и становятся моей проблемой, пока Тобиас и другие Лидеры решают более важные вопросы. Я должна найти им квартиры, убедиться, что там есть кровати со свежим постельным бельем, назначить им рабочие места. Пока они идут за мной через Бесстрашие, как наивные ручные зверьки, я показываю им столовую, лазарет, магазины.

К счастью, старая квартира Тобиаса пуста, как и соседняя с ней. Братья Фарлан поселяются в одной, но мне не хочется оставлять Сьюзан в одиночестве, поэтому я нахожу одну из наших Отреченных обучаемых — Ребекку — чтобы она осталась с ней; я понимаю, что если у нее не будет кого-то, кто может взять ее за руку, она ни за что не выйдет из комнаты.

«Бойся Бога одного» по-прежнему красуется синим цветом на стене, но девушки равнодушно смотрят на надпись, когда я говорю, что они могут нарисовать поверх что-то, что им понравится. Я знаю эту комнату очень хорошо, вплоть до слабого следа на потолке от того случая, когда Тобиас пришел домой пьяный и пнул ботинки с такой силой, что они оставили этот след. Она выглядит странно с двумя односпальными кроватями, поношенным диваном и столом, но к тому времени, как я покидаю Сьюзен и Ребекку, они уже на пути к превращению комнаты в их новый дом.

Я чувствую себя как пьяная, когда иду через Яму, голова кружится и отключается от тела. Мои конечности тяжелеют от усталости, и вместо того чтобы подняться в Шпиль по лестнице, я втискиваюсь в служебный лифт. Интересно, вдруг Тобиас уже в постели? Но наша кровать пустая и холодная, когда я падаю в нее. Накрываю голову подушкой, чтобы спрятаться от вечернего солнца и засыпаю в считанные секунды, все ещё мысленно прикидывая, как давно я не спала и как много мы прошли.

***

Когда я просыпаюсь в первый раз, снаружи темно, рука Тобиаса, теплая и тяжелая, обнимает меня за талию. Я стаскиваю с себя штаны, ставшие раздражающе тесными, но мои глаза слишком устали, чтобы сосредоточиться на цифровом светящемся дисплее часов и увидеть, который час; я слишком усталая и больная, чтобы волноваться об этом.

Во второй раз я просыпаюсь, прилепленная к его спине; он пахнет потом и усталостью. Мой рот пересох, и хотя я бы предпочла остаться в кровати, это поднимает меня на ноги. Я окаменевшая и больная, когда спотыкаюсь в кухню и захватываю с собой несколько бутылок воды. Осушаю одну вместе с несколькими таблетками болеутоляющих, и он бормочет что-то невнятное, когда чувствует, что мои руки снова его обнимают.

В третий раз я просыпаюсь оттого, что Тобиас неловко смещается рядом, и мои глаза распахиваются. Я слишком проснувшаяся, чтобы вернуться ко сну, и слишком усталая, чтобы встать и принять душ, в котором, я знаю, я нуждаюсь. На часах четыре утра, и я с ужасом понимаю, что прошло полных двадцать четыре часа, как мы покинули Дружелюбие. Кажется, будто целую жизнь назад.

Ему требуется еще полчаса, чтобы проснуться и притянуть меня к себе. Он еще долго молчит, просто поглаживает мою руку, лежащую на его груди, и время от времени целует мои волосы.

— Тори и Гаррисон знали о Маркусе, — говорит он, в конце концов. — Один из Лидеров Отречения говорил с ним в первый день суда, и они отправили нескольких человек посмотреть на него. Ничего не нашли.

Его голос раздражен, и я не знаю, потому ли это, что его держали в неведении, или потому, что он считает это пустой тратой ресурсов. Возможно, и то, и другое.

— Хочешь поговорить об этом?

— Тут не о чем говорить, — категорично произносит он.

Я раздраженно вздыхаю, потому что есть о чем, и он закрывается от меня, но заставлять его — не то, что было бы правильным. Если это к чему-то и приведет, то только к большему сопротивлению, потому что иногда мы слишком похожи друг на друга.

— Что ты собираешься делать с Отреченными?

— Пока не знаю, — говорит он, потирая лицо в отчаянии. — Не знаю, можем ли мы оставить их здесь. Бесстрашие никогда не предназначалось для размещения многих людей. Есть здание к востоку от Шпиля, мы могли бы разместить их там, но на это потребуется время. Гаррисон собирается сегодня туда пойти, так что здесь кто-то займет его место в наблюдении за пейзажем страха.

Я щурюсь на циферблат часов. Совсем забыла, что сегодня наши обучаемые проходят пейзаж страха. К счастью Кристина сказала, что убедится, что они все там, но и я должна там быть, а Тобиас — оценивать их. Хлопаюсь обратно: у нас есть еще несколько часов до назначенного времени.

— Хочешь попробовать заснуть?

— Нет, я уже слишком проснулась, — говорю я, прижимаясь к нему теснее, отчаянно цепляясь, пока другие мысли вползают в мой разум. — Это плохо выглядит, Тобиас. Будто город снова разделяется перед войной.

— Знаю. — Он перекатывается, прижимая меня под собой, его ноги между моих, а руки по обе стороны от моего лица. — Я должен знать, что ты попытаешься остаться в живых, Трис. Я не смогу пройти через это снова.

Он пытается удержать голос спокойным, но я слышу в нем страх, отчаяние, которое отражает мое собственное, и мое сердце болезненно сжимается. Какая-то часть меня хочет огрызнуться «если ты так хочешь», но сейчас не время для этого. Вместо этого я тянусь, удерживая его щеку в своей ладони, и шепчу:

— Всегда.

И, как и в Дружелюбии, его облегчение безошибочно. Даже если он не формулирует это, я чувствую, как он излучает его, когда целует меня. Наши поцелуи быстро превращаются в голодные, требовательные, заставляющие меня желать большего и чувствовать себя так, словно я никогда не смогу насытиться. Отбрасываю его рубашку и слепо прослеживаю линии, которые являются неотъемлемой частью его; наслаждаясь ощущением того, как двигаются его мышцы под моим прикосновением, когда он избавляет меня от трусиков и скользит сначала одним пальцем, а потом вторым, внутрь меня.

Я скучала по этому. Скучала по этой потребности в нем. Скучала по ощущению его, теплого, надежного и твердого, надо мной. Скучала по желанию большего. И эта мысль быстро подталкивает меня. Конечно, он подросток, так что он, вероятно, всегда думает о сексе, так или иначе, и мои слова «эй, я очень хочу заняться с тобой сексом» были бы единственным разрешением, которое ему требуется, но не думаю, что я смогла бы это сделать. Одна эта мысль унизительна, потому что настолько же, насколько я хочу спать с ним, я все же не Кристина — я не привыкла давать слово таким желаниям.

— Больно? — спрашивает он, останавливая свою руку, когда замечает, что я кусаю губу.

— Чт… Не останавливайся! — слова вылетают изо рта, прежде чем я успеваю их остановить, и все, чего я хочу, — это закрыть лицо руками и спрятаться от унижения, когда чувствую его смешок. — Придурок, — бормочу я, но его губы на моей шее заставляют меня забыть обо всем остальном на некоторое время.

Мне так хорошо. Словно все внутри меня оживает от его прикосновения. Я чувствую его от макушки до кончиков пальцев ног, и когда этого становится слишком много, я хватаю его за запястье.

— Я еще не готова закончить, — бормочу я, надеясь, что этого достаточно, чтобы передать мое желание.

— Ты уверена? — нервозность в его голосе заставляет меня улыбнуться, потому что я тоже нервничаю.

— Несомненно.

— Скажи мне, если это больно, если ты захочешь, чтобы я остановился, — торопливо говорит он, шаря под собой, пытаясь выскользнуть из боксеров и не переставать касаться меня одновременно. Он не упускает того, как мои мышцы напряглись в предчувствии боли, которая была в прошлый раз, когда он устраивается у моего входа. Хватается за мое бедро, напоминая мне, чтобы я дышала, и заставляет меня смотреть на него в мягком рассветном свечении, отраженном окнами окружающих зданий.

Он осторожно покачивается в меня на дюйм и обратно, каждый раз погружаясь глубже, пока не оказывается полностью внутри меня.

— Все хорошо?

Эти ощущения не такие сильные, как от его пальцев, но это не больно, просто легкое растяжение.

— Да, — киваю я. — Просто начни медленно.

— Ты уверена? — снова спрашивает он, и я чувствую, что закатываю глаза.

— Да.

— Скажи, когда ускориться.

Чем дольше он говорит, тем дальше и дальше мое освобождение ускользает от меня, так что я вцепляюсь в его волосы и прижимаюсь к его губам, поощряя его, и он милостиво начинает двигаться. Через минуту боль уходит полностью, и ощущение становится приятным. Не таким приятным, как раньше, но тем не менее это удовольствие.

Без боли, отвлекающей меня в первый раз, у меня появляется миллион вещей, порхающих в голове, и основная — что мне делать с ногами. Я не могу позволить им просто лежать, поэтому пытаюсь обнять ими его, но их трудно удержать, и я не уверена, что это хорошее решение, потому что они немного сдерживают его движения. Я довольствуюсь тем, что прижимаю свои бедра к его, а оставшаяся часть моих ног опутывает его ноги.

Тем не менее, мне кажется неправильным просто лежать, позволяя ему делать всю работу, если нет других причин, из-за которых я чувствую себя рассеянной, не так сфокусированной на нем, как раньше. Он сдвигается и останавливается, резко дернув меня за волосы, я шиплю от боли, и нам приходится полностью остановиться на минуту, чтобы я могла их закрутить и закрепить за головой, и теперь я чувствую себя просто неловко, а не возбужденно.

Я стараюсь занять свои руки и губы, пытаясь сосредоточиться на нем, но ничего из этого, кажется, не помогает.

— Хочешь побыть сверху? — спрашивает он, слегка задыхаясь от напряжения, и я задаюсь вопросом, чувствует ли он, как энергия между нами ускользает в никуда.

— Я не… Я не знаю, как это сделать, — заикаюсь я, мгновенно занервничав.

— Я помогу тебе, — успокоительно говорит он. — Это может быть лучше… для тебя, в смысле.

Я проглатываю комок в горле, полная беспокойства, что это не сработает для него и мне не будет лучше на нем, чем под ним.

— Хорошо, — неуверенно говорю я.

Он скатывается, устраиваясь на кровати, и осторожно ведет меня наверх, его руки нежны и терпеливы, все его существо источает нежность. Это напоминает мне о пребывании в тренировочном зале, когда он учил меня драться и говорил всегда держать напряжение в животе. Он ведет меня одной рукой и выравнивает наши тела, помогая мне медленно опускаться на него сверху.

Мое лицо слегка морщится, когда он задевает что-то внутри меня.

— Больно?

— Нет, — качаю я головой, пытаясь подобрать слова о том, что чувствую. — Просто… глубоко, я думаю. Это точно не больно.

— Ты уверена?

— Это прекрасно, — огрызаюсь я, раздраженная тем, что приходится отвечать на этот вопрос еще раз.

Не похоже, что он верит мне, но не спорит. Я позволяю его рукам направлять меня вверх и вниз, и как только между нами вырабатывается ритм, я снова чувствую, как он расслабляется. Его руки скользят от моих бедер по бокам к груди и обратно. Взгляд замирает на мне, и хотя в глазах нет ничего, кроме любви, это по-прежнему напоминает мне обо всем, чем я не являюсь; заставляет меня жалеть, что у меня нет пышных бедер и тяжелых грудей. Его взгляд оставляет чувство незащищенности, открытости, уязвимости, которой не было, когда я была благополучно скрыта под ним.

— Трис?

Мои глаза распахиваются, и я даже не поняла поначалу, что держала их закрытыми. Не знаю, как выглядит мое лицо, но выражение Тобиаса полно беспокойства.

— Мне это не нравится, — мой голос звучит надтреснуто, на грани слез.

Он садится, обняв одной рукой мою талию, другая касается моей щеки.

— Что не так?

Больше всего мне хочется попросить мою рубашку обратно. Думаю, я смогла бы это сделать, если бы была скрыта. Или если бы было темно и он не видел бы меня. Но все это разочаровывает меня, потому что Тобиас видел меня раньше, сказал, что любит меня и что считает меня красивой и хочет меня. И я не собираюсь надевать рубашку и поддаваться страху.

Склоняю голову к плечу, думая о том, как сделать это более сносным. Уходит минута, чтобы понять, что это нормально, когда он сидит. Мне нравится ощущение его рядом со мной, и я не чувствую себя беззащитной.

— Можешь остаться сидя? — спрашиваю я, и мой голос звучит выше. — Как думаешь, это сработает?

— Мы заставим это сработать, — успокаивает он меня.

Мы снова начинаем двигаться, и даже когда он слегка приподнимается, трудно найти нужный ритм, но он сдвигает нас ближе к подушкам, и я могу держаться одной рукой за его плечи, а другой — за стену, и это постепенно становится приятным. Лучше, чем приятным, хотя тонкий слой пота появляется на моей коже, а волосы отказываются оставаться за ушами.

Когда я скольжу вниз, он вздымается вверх, задевая что-то внутри меня, что заставляет меня скулить его имя и рождает самодовольную улыбку на его губах. Он по-прежнему глубоко, но теперь это не странно, теперь это хорошо. Так удивительно хорошо. И помогает то, что я не должна играть в «пятьдесят вопросов», потому что я могу сосредоточиться на том, как ощущается его грудь напротив моих сосков и как одна из его рук крепко удерживает меня между лопаток, пока он покусывает меня.

И хотя это немного неловко, когда его рука скользит между нами, мне все равно, потому что это все, что мне нужно, чтобы кончить с криком, который я пытаюсь заглушить в его шее. И в этом тумане меня не волнует, когда он опрокидывает меня на кровать и резко бьется в меня, догоняя собственное освобождение. К тому моменту, когда последние остатки моего оргазма отпускают меня, он застывает в моих руках и проливается внутри.

Он падает на меня сверху, и хотя это должно быть неудобным и сдерживающим, мне это нравится. И нравится даже больше, когда он поднимает лоб с моего плеча и смотрит на меня с глупой мальчишеской улыбкой, расплывающейся по его лицу, от которой он, кажется, не может избавиться всю оставшуюся часть утра.

========== 15 ==========

Я смотрю, как Майкл выходит из пейзажа страха; дрожащий, потный, выглядящий таким истощенным, словно он страдает от болезни. Но это не мешает ему идти прямо к Кристине, прислонившейся к стене на противоположной стороне комнаты. Я не слышу, о чем они говорят, но судя по тому, как она краснеет и опускает взгляд на руки, догадываюсь, о чем он ее спрашивает. И если ее улыбка что-нибудь значит, я знаю, каков ее ответ.

Тобиас выходит, как только последний стажер проходит пейзаж, опираясь на стену передо мной; небольшая улыбка изгибает его губы.

— Знаешь, если ты не перестанешь улыбаться, Кристина будет невыносима, — замечаю я.

Он улыбается шире, протягивая руку и проводя по моей руке к шее, затем наклоняется к уху.

— Думаю, она достаточно занята для этого, но если она все равно заговорит… — он замолкает, прижимая губы к моим. — Она мучает тебя все утро? Вытягивает всю подноготную, потому что все еще слишком Искренняя? — дразнит он, отстраняясь и скользя рукой вокруг моих плеч, ведя меня к двери.

— Ей не нужно, — хихикаю я. — Ты все еще не можешь стереть эту ухмылку с лица.

— Ну, ты просто настолько хороша, — шепчет он на ухо так, чтобы слышала только я. Закатываю глаза, но щеки пылают малиновым при напоминании о том, как мы провели утро.

Когда мы пересекаем центральную комнату Шпиля, волнительное настроение переходит от праздничного — последний стажер прошел пейзаж — к чему-то тревожному и пугающему. На секунду все, о чем я могу думать, — это холл Искренности во время нападения Эрудитов, и тот факт, что люди вытаскивают оружие и кричат, всё только усиливает.

Тобиас вклинивается передо мной, вытягивая шею, чтобы увидеть стеклянные двери, и я цепляюсь за его рубашку сзади, не желая его отпускать. Его рука взмывает вверх и машет кому-то, и через секунду рядом с нами появляется Тори. Он тянется назад, переплетает пальцы с моими и ведет меня сквозь толпу людей.

Как только мы выбираемся, я вижу три разбитых грузовика, из одного выскальзывают Эвелин и Эдвард, и с полдюжины афракционеров выбираются из остальных. Я прекрасно осведомлена о Бесстрашных позади нас, заряженном оружии, тяжести в воздухе — как если бы напряженность в отношениях между двумя группами была физически ощутимой.

Эвелин даже не пытается скрыть насмешливую улыбку при виде наших сцепленных рук.

— Мы нашли того, кто напал на тебя в поезде, — говорит она Тобиасу, указывая на кузов грузовика. Эдвард откидывает брезент, открывая несколько тел. — Группа Эрудитов на северном краю города, — поясняет она.

— Как удобно, что все они мертвы, — скучно произносит Тобиас.

— Они сопротивлялись, — пожимает плечами Эдвард. — Не оставили нам другого выхода, кроме как убить их.

Челюсти Тобиаса сжимаются. Я знаю, что ему хочется сказать. Что выбор есть всегда. Вместо этого он указывает на одно из тел и говорит:

— Это ты стрелял ей в грудь?

Я взглядом следую за его пальцем. Сначала я не узнаю девушку. Ее волосы спутанные и неопрятные, а кожа желтоватая, но через минуту я опознаю в ней бывшую девушку Эдварда, Майру. Я смотрю на его лицо, чтобы увидеть его реакцию и избежать рвоты при виде крови и грязи, скопившейся в воронке в ее груди.

Его маска принужденного безразличия на мгновение соскальзывает, показывая не горе, но ликование.

— Да, — говорит он, и ему приходится приложить немало усилий, чтобы удержать уголки губ опущенными и не дать им превратиться в гордую улыбку. Это хуже, чем мое отвращение к телу, и на мгновение я вынуждена отвернуться от всей этой сцены.

— Думаю, это один из способов пережить то, что тебя бросили, — гневно говорит Тобиас, в его голосе звучит отвращение, которое я ощущаю.

Звучит лязг металла, Эдвард делает угрожающий шаг к Тобиасу, но не Бесстрашный останавливает его, а рука Эвелин на его руке, успокаивающая и материнская, как и голос, которым она что-то ему шепчет.

Глаза Тобиаса сужаются от этого зрелища. Не могу сказать, что удивлена. Эдвард всегда был жестоким, порочным и мстительным, имел все те качества, которые Эвелин ценит и воплощает. Он — ее идеальный сын, тот, которым она всегда хотела видеть Тобиаса во время войны и после; тот, каким Тобиас никогда не будет. Хотя то, как она рисуется, выглядит особенно жестоким.

После того как она успокоила своего суррогатного сына, она подходит туда, где Тори, я и Тобиас выстроились перед Бесстрашием, и эффективно вытесняет меня из разговора, используя свое тело как щит.

— Есть кое-что ещё, — тихо говорит она, как Лидер — Лидеру, своему родному сыну.

Даже когда она стоит спиной ко мне, моя кожа покрывается мурашками от ее близости, не от страха, а от отвращения, как было бы, если бы я столкнулась с чрезвычайно отвратительным жуком.

— Мы нашли тело Маркуса. — Я не могу видеть ее лицо или Тобиаса, но с тем, как его рука судорожно сжимается на моей, мне это и не требуется. Мое сердце делает неприятный рывок, и я не знаю, потому ли это, что я знала его, или из-за чувства вины за то, что я не привела его обратно в Бесстрашие в тот день, когда мы встретились в церкви.

— Хорошо, что было так холодно, — издевается Эдвард, прислонившись к грузовику. — Его кожа зеленовато-желтая, и он воняет, но если бы это случилось летом, всё, что мы бы обнаружили, — это лужу слизи под серой одеждой.

— Где? — голос Тобиаса низкий и сдержанный, и он отпускает мою руку, чтобы пойти за матерью и Эдвардом к другому грузовику; Тори следует за ними. Через несколько минут его глаза находят мои, и он кивает, движение настолько маленькое, что я, наверное, единственная, кто его замечает. Его лицо тщательно скрывает любой намек на эмоции, когда он обменивается несколькими словами с Эвелин, а затем пробирается через толпу обратно в здание.

Я следую за ним, хотя не уверена, что он этого хочет, и сквозь грохот грузовиков, возвращающихся к жизни, я снова слышу, как Тори делает объявление перед Бесстрашными и беженцами, которые высыпали на дорогу.

К тому времени как я догоняю Тобиаса, он заходит в диспетчерскую, и я закрываю за нами дверь. Когда я оборачиваюсь, он сжимает спинку кресла, суставы побелели, а голова опущена.

— Я сожалею, — тихо говорю я, прижавшись к его спине.

— Спасибо, — бормочет он через некоторое время, положив одну руку на мои, сложенные на его животе. — Мне нужно… — начинает он и прокашливается, чтобы прочистить горло. — Мне нужно кое-что сделать до банкета. Увидимся там?

Я распознаю просьбу уйти, и, быстро поцеловав вытатуированного на его шее ворона, выскальзываю из комнаты. Если он хочет побыть один, я дам ему это.

***

— Ты думаешь, Майра правда была одной из тех, кто напал на Четыре и убил Маркуса? — спрашивает Кристина из ванной, где она накладывает на лицо макияж, перед тем как переодеться к банкету.

Я открываю глаза, провожу пальцами по волосам, валяясь на постели и пытаясь разобраться в собственных мыслях. Это не единственный вопрос, что у меня есть, хотя о нем я тоже много думала.

— Нет.

— И я тоже, — говорит она, выходя и открывая шкаф, ища что-то праздничное или, может, просто сексуальное, ведь она, наконец, вольна клеиться к Майклу. — Ты не собираешься переодеваться?

Я кидаю ей взгляд, который ясно говорит ей, что это последнее, что я собираюсь делать.

— Ты в порядке? — спрашивает она, ее лицо отражает беспокойство.

Невеселый смех вырывается из моего горла, и я закрываю рот руками.

— Как ты думаешь, он винит меня?

— Кто тебя винит и в чем?

— Тобиас. Если бы я забрала Маркуса с собой в тот день, он был бы жив.

— Думаю, он просто счастлив, что Маркус мертв. Я была бы.

Конечно, она была бы счастлива. Она по-прежнему живет в мире черного и белого, а не серого. Хотя он никогда этого и не заслуживал, но если бы Тобиас не любил Маркуса ни капли, он бы не был таким постоянным элементом его пейзажа страха, не был бы в состоянии навредить ему так, как мог. Независимо от того, насколько он ненавидел своего отца, он будет испытывать горе, так же, как я переживаю из-за Калеба.

— Как-то странно, что это Эвелин его убила, но, я думаю, у нее больше оснований, чем у большинства. — Я смотрю на нее, подняв бровь и прося объяснений. — Тьфу… Да они все были чертовски подозрительны. Единственный раз, когда Эдвард сказал правду, — это когда говорил о Майре; только в этот момент его руки были расслаблены.

У Искренних есть свои преимущества. У меня было ощущение, что я что-то упускаю, но глаза Кристины увидели то, что я чувствовала.

Я вздыхаю, заставляя себя встать.

— Мы опоздаем, если не пойдем сейчас же, — напоминаю я ей.

У меня подавленное настроение, когда мы идем через Яму в столовую. Вокруг ни одного Отреченного — они, наверное, тихо скорбят по своему погибшему Лидеру. Я сажусь рядом с Юрайей и Зиком, взгромоздившимися на один из столов; первый протягивает мне бутылку с коричневым алкоголем и успокаивающе сжимает мое плечо.

— Отвратительно, — говорю я, сделав глоток.

Зик смеется, громко и бурно, его лицо уже пьяно покраснело.

— Говорят, пиво на вкус, как лошадиная моча, — говорит он Юрайе.

— А тебе это знакомо? — отвечает тот, ухмылка поднимает уголок рта.

Зик игнорирует насмешку.

— Вот, Трис, попробуй это.

Он протягивает мне полную чашку клюквенного сока. Он обжигает путь по горлу, но это не плохо.

— Что в нем?

— Секретный рецепт, — говорит Зик.

— То есть добавить немного водки в клюквенный сок теперь «секретный рецепт»? — дразнит Юрайя.

Я немного смеюсь, глядя на все это. Это так легко — быть рядом с Юрайей и Зиком.

Когда в толпе нарастают беспокойство и нетерпение, микрофон визжит при включении, и все глаза устремляются на Тори, стоящую между Тобиасом и Гаррисоном. Она произносит короткую речь, объясняя разницу между тем, через что прошли наши стажеры, и старым процессом инициации Бесстрашных. Я чувствую, будто прячусь за Юрайей, когда она просит меня и Кристину встать, чтобы нам поаплодировали, но что-то вроде гордости возникает на лице Тобиаса, когда он хлопает, и это медленно начинает развязывать нервный узел в моей груди.

После того как она заканчивает свою речь, открываются рейтинги, и звучат поздравительные выкрики друзей тех, кто получил хороший результат. Почти все планируют как следует повеселиться сегодня, и после дня, который у меня был, я тоже могу себе это позволить, но это просто не то, что я есть. Пить, чтобы забыть то, что утром вернется, кажется мне бессмысленным.

Я вижу, как Тобиас выскальзывает из двери, и я могу, по крайней мере, понять это. Я беру несколько кусочков пиццы на тарелку и иду за ним, хотя меня подстерегают стажеры с вопросами о том, на какие должности они теперь могут претендовать, и дюжина или около того людей, которые передают Тобиасу свои соболезнования.

Тобиас не в нашем любимом месте на дне пропасти и не в диспетчерской, и когда я отправляюсь в нашу квартиру, чтобы найти его, там темно и пусто, так что мое последнее предположение — что он проходит свой пейзаж страха. Это кажется вершиной мазохизма — делать это сегодня вечером или каждый вечер, но я ничего не могу сделать, чтобы остановить его. Я съедаю кусочек пиццы, кладу остальные в холодильник и заползаю в постель, потому что у меня нет никакого желания делать что-то еще.

Через час я по-прежнему лежу в темноте, когда слышу, что Тобиас пришел.

— Спишь? — тихо спрашивает он.

— Нет, — тем не менее, он смягчает свои шаги и присаживается на край кровати. — Я захватила домой пиццу, если ты голоден.

— Я в порядке.

— Он до сих пор в твоем пейзаже?

— Откуда ты?..

— Не смогла тебя найти. Сделала вывод, что ты там.

— Да, — он тяжело вздыхает и потирает лицо. — Мне кажется, я никогда не смогу от него освободиться, — выдыхает он, плечи вздымаются от его попыток подавить свое разочарование и печаль.

Я тяну его вниз, к себе, обнимая руками, защищая, потому что не знаю, что еще сделать; потому что он сделал это для меня после смерти родителей. Его руки сжимают мою рубашку, когда он цепляется за меня, хороня лицо на моей груди. И мне больно слышать его плач, чувствовать, как он дрожит рядом со мной. Это заставляет меня чувствовать себя бессильной, потому что лучшее, что я могу сделать, — это молча провести его через боль; боль, которой я никогда до конца не пойму, потому что мы выросли настолько по-разному.

К тому времени, когда он заканчивает, моя рубашка мокрая, а его голос хриплый, но мы оба это игнорируем.

— Извини, — говорит он, отодвигая меня, чтобы смущенно утереть лицо.

— Эй, — я беру его за руку и тянусь, чтобы вытереть его лицо своей. — Это… — я запинаюсь, неловко подбирая нужные слова. — Я не хочу, чтобы ты скрывал это от меня.

— Знаю, просто ненавижу, каким чертовски слабым он делает меня.

— Это не делает тебя слабым, это делает тебя человеком. Большим человеком, чем этот подонок Эдвард, — отрезаю я, прежде чем успеваю остановиться.

Я хочу забрать обратно свою последнюю фразу: последнее, что сейчас нужно Тобиасу, — это напоминание о еще одном родителе, чьим стандартам он не соответствует, но он обхватывает мое лицо руками и осторожно прижимает губы к моим.

***

— Ну, — говорит Юрайя, натягивая тетиву лука. — Что ты думаешь об этом парне, Майкле? — раздается щелчок и тихий свист, прежде чем его стрела вонзается в край мишени с глухим стуком.

Я отпускаю свою стрелу, и она попадает в яблочко. Снова. Юрайя хмурится. После моей первоначальной неуклюжести мне требуется всего несколько попыток, чтобы с легкостью поразить цель, к его досаде.

— Ты ревнуешь? В смысле, я о Майкле, а не о твоих грустных попытках превзойти меня, — дразнюсь я.

Он игриво пихает меня в бок.

— Нет, не совсем. Просто это странно, понимаешь? Это не похоже на то, будто я расстался с девушкой.

— Не понимаю, вообще-то, — говорю я, стреляя еще раз.

Он посмеивается про себя.

— Да, ты бы вряд ли поняла. Да! Наконец-то! — выкрикивает он, сам попадая в центр. Я выпускаю еще одну стрелу. — Позёр, — бормочет он, отправляясь подобрать стрелы, чтобы мы могли бы начать заново.

— Объясни.

Его брови поднимаются.

— Серьезно?

— Ты бы не поднял эту тему, если бы не хотел об этом говорить, так что говори.

Он вздыхает, собираясь с мыслями, натягивая тетиву в очередной раз.

— Если подумать, я не хочу быть с ней. Мы были друзьями год и спали вместе несколько месяцев, и если бы я влюбился в нее — сейчас было бы самое время. Но весь мой опыт до этого момента был… другим. Я просто не знаю, как реагировать на то, что она нашла кого-то нового.

Его стрела поражает верхнюю левую часть мишени, и он чертыхается себе под нос.

— Мозг говорит мне, что я должен ревновать и грустить, но моему сердцу просто как будто «все равно». В смысле, я скучаю по ней, но это в основном потому…

— Хватит, — поспешно говорю я, прерывая его, прежде чем узнаю больше о том, что происходило между ним и Кристиной; честно говоря, того, что я слышала от нее, мне хватит на всю жизнь.

— Ты все еще такая скромная, это очаровательно, — дразнится он.

— Заткнись, или следующая стрела полетит в тебя.

Дверь открывается позади нас, и внутрь проскальзывает Тобиас.

— Твоя девушка вселяет ужас, — ухмыляется Юрайя. Тобиас посмеивается, но ничего не говорит, просто прислоняется к стене и смотрит, как я выпускаю еще одну стрелу в центр мишени. — Серьезно, она никогда прежде не брала лук, и после четырех выстрелов она каждый раз попадает в центр.

— Давайте, ребята, вы мне нужны наверху, — серьезно говорит Тобиас, в полную противоположность шутливому тону Юрайи.

Юрайя смотрит на меня, молча спрашивая, но я лишь качаю головой. Понятия не имею, что происходит у Лидеров. Каждый раз, когда я спрашивала Тобиаса, он говорил, что объяснит все, когда узнает больше.

— Как тебе луки? — спрашивает он, пока мы идем через Яму.

— Они хороши, очень тихие, — отвечает Юрайя, опережая меня.

— Смертельны?

— Может быть. Я предпочел бы пистолет.

Поездка на лифте до квартиры Тори проходит в молчании. Я удивлена тому, как много людей нас ожидает. Тори, Гаррисон и Лиам сидят рядом на диване и разговаривают с Бадом. Здесь Зик, Шона, Кристина и Кара. Еще троих людей я знаю в лицо, но не знаю по имени; они примерно того же возраста, что и Тори. Мест для сидения не хватает, так что мы с Тобиасом прислоняемся к кухонной стойке.

— Я знаю, всем вам интересно, что мы здесь делаем, — начинает Тори, и все сразу стихает. — Ответ прост: мы хотим найти людей, чтобы выбраться за Стену. Гаррисон, Четыре и я вам полностью доверяем, и мы хотим знать ваше мнение, прежде чем что-то предпримем.

— О чем мнение? — уточняет Бад.

— Всё, что нам известно, — что это самоубийство, — говорит Тобиас, отталкиваясь от прилавка и обращаясь ко всей комнате. Он перечисляет все вещи, которых мы не знаем; опасности, с которыми можно столкнуться. За пределами Стены есть целый ряд мин-ловушек, о существовании которых мы не знали прежде, — информация, которую он нашел в компьютерах Дружелюбия, пока избавлял их от вируса. Единственный вопрос, на который он не может ответить, зачем нам это делать, почему мы должны уходить.

В конце концов, в комнате становится тише, люди сводят брови и кусают губы, пока обсуждают ситуацию. Один из тех, кого я не знаю, задает тот вопрос, который хочу задать я:

— Так чего же вы хотите от нас? Добровольцев?

— Если вы вызоветесь, не думаю, что кто-то будет возражать, — говорит Гаррисон. — Но то, чего мы по-настоящему хотим, — ваш совет и ваша помощь. Мы не можем просто так кого-то отправить, мы должны подготовить их, насколько возможно, ко всему, с чем они могли бы столкнуться. — Он быстро перечисляет список навыков, которые пригодятся при контакте с неизвестностью. Становится ясно, что мы с Кристиной подходим, и они надеются, что мы займемся дополнительным обучением добровольцев.

Звучат имена, некоторые мне знакомы, некоторые — нет. К моему удивлению, Юрайя предлагает свою кандидатуру, и его немедленно обрывает Зик. Он ворчит, что в отличие от своего брата у него нет никаких оснований держаться в стороне, но его отношение к этому как к какому-то приключению кажется мне слишком неправильным.

К тому времени как мы прерываемся на ужин, ничего еще не решено, и Тори предлагает снова собраться через несколько дней, а пока у нас есть возможность все обдумать.

— Хочешь спуститься вниз и поесть? — спрашиваю я, пока мы идем к лифту.

— Я бы предпочел остаться, — отвечает он. Я не удивлена. Он больше ничего не говорил о Маркусе, но избегал людей как можно больше, и когда он находился рядом с ними, он сильнее раздражался. Его кошмары тоже ухудшились достаточно, чтобы он метался и просыпался с криком по несколько раз за ночь. Он несколько раз хотел перелечь на диван, но я ему не позволяла. Сама не знаю, почему, кроме того, что это кажется мне поражением.

Когда мы оказываемся одни в нашей квартире, он начинает вытаскивать продукты из холодильника, собираясь готовить обед, чтобы успокоить свое чувство вины за то, что продолжает будить меня своими кошмарами.

— Сядь, — говорит он, когда я пытаюсь помочь, прогоняя меня на диван.

— Почему ты мне не сказал?

— Я не знал, найду ли что-нибудь на компьютерах Дружелюбия, и мы с Тори и Гаррисоном договорились ничего никому не сообщать, пока не узнаем больше. — Слышится звяканье кастрюли, потом щелчок зажигающейся плиты. — Если тебе это поможет — от Лиама тоже все скрывали.

Это не помогает, хотя я знаю, что должно. И чтобы понять, почему, мне требуется все оставшееся время приготовления ужина. Блюдо из курицы и овощей, которое он ставит передо мной, простое, но напоминает мне о доме. Он аккуратно подцепляет кусок моркови вилкой.

— Ты хочешь уйти? — наконец, спрашиваю я. — Ты говорил, что хотел покинуть Бесстрашие.

Он замирает на мгновение, глаза не встречаются с моими.

— Я передумал, когда встретил тебя, — тихо говорит он.

Я не могу не изумиться. Тобиас не романтик, но порой он говорит вещи вроде этих, и это заставляет меня чувствовать, будто мое тело слишком мало, чтобы вместить всю мою любовь к нему. Я не могу ничего такого ответить на его признание, что не показалось бы банальным, так что просто переплетаю пальцы с его, сжимая его руку. Он, кажется, понимает, что я пытаюсь сказать.

— Ты сильно устала? — спрашивает он, когда мы заканчиваем с ужином, ставим грязные тарелки на журнальный столик, и тянет меня к себе на колени.

— Зависит от того, что ты имеешь в виду. Не думаю, что влезла бы сегодня на какое-нибудь колесо обозрения.

Его смех низкий и хриплый, и даже прежде, чем он начинает целовать мою шею, я уже знаю, что даже отдаленно не близка к тому, что он имеет в виду.

========== 16 ==========

Примечание: Таня, мой подарок.

Такие моменты — моменты, когда кажется, что Тобиас не может отвести от меня рук, — заставляют меня задаваться вопросом, почему люди так радуются тортам, газированным напиткам и мороженому, ведь это гораздо лучшее окончание трапезы. Одно ощущение его ладоней, скользящих по внешней стороне бедер, пальцев, нажимающих на них, когда он тянет меня ближе, так, что его бедра могут прижиматься к моим, вкуснее любой пищи, что я когда-либо пробовала.

— Ты не ответил на мой вопрос, — напоминаю я, покусывая его за шею.

— Еще раз, какой был вопрос?

Я улыбаюсь, наклоняя лицо к его плечу, наслаждаясь ощущением его рук, движущихся по моей спине и поднимающих мою рубашку выше, когда они путешествуют к плечам.

— Что у тебя на уме?

— Намного меньше одежды, — говорит он, стягивая мою рубашку через голову.

— Да? — хихикаю я.

— М-м-м-хм-м, — бормочет он, прижимаясь губами к моей татуировке. Он гладит одну из моих грудей, пальцы задевают кружевной край бюстгальтера. Либо он просто вежлив, оставив его на мне, либо ему достаточно ощущения моего затвердевшего соска в его ладони — не знаю, мне слишком хорошо, чтобы волноваться об этом.

Он отстраняется достаточно, чтобы я могла почувствовать, как его губы образуют слова на моей коже, когда он спрашивает, может ли он попробовать меня на вкус. Я отстраняюсь чуть сильнее, обхватив его лицо руками, пытаясь прочесть выражение его лица.

— Пожалуйста? — Я узнаю интонацию, с которой обращалась к маме, когда была маленькой и просила чего-то, что, как я знала, вероятнее всего, не получу.

Я медленно наклоняюсь, прижимаясь вплотную к его груди, скольжу пальцами в его волосы, когда целую его. Поцелуй медленный, нежный, любящий, охватывающий нервной дрожью предвкушения. Я никогда не делала этого раньше, но могу сказать, что он действительно этого хочет, и, если честно, я тоже хочу.

— Да.

Он улыбается мне в губы, руки затягиваются на моей талии. Я целую его, пока легкие не разрываются без воздуха, пока я не задыхаюсь, и тогда я отстраняюсь.

— Мы должны перенести это в спальню, — говорит он, целуя мое плечо.

— Хорошо.

Через секунду я вскрикиваю от удивления, когда он поднимает меня, бросая через плечо. Я не могу не улыбнуться его энтузиазму. Стягиваю его рубашку, когда он мягко укладывает меня на кровать.

— Так-то лучше.

Тобиас охватывает меня, укладываясь в колыбели ног. Даже так, отделенные слоями одежды, его вес и тепло на мне пьянящие, головокружительные. Я позволяю ему вести меня, позволяю углубить наш поцелуй и вжать меня в кровать. Он, кажется, не спешит, руки медленно бродят по моему телу, и это нормально, потому что я сейчас далека от усталости. Я даю своим рукам тоже исследовать его тело. Мне никогда не надоест чувствовать, как напрягаются и расслабляются его мышцы под моими руками, как горит его кожа от моего прикосновения, как его сердце бьется под ребрами, когда мои пальцы огибают пояс его штанов.

Он подцепляет носом ремешок лифчика, сталкивая его с плеча, стягивает его пальцем вниз, чтобы открыть твердые кончики грудей, прежде чем рука скользит вниз по моему боку. Он слегка стаскивает мои джинсы, расстегнув ширинку, но все, на чем я могу сосредоточиться, — это влажное тепло его рта; мое дыхание становится частым и рваным от удовольствия, которое я испытываю с каждым движением его языка по моему соску.

Его бедра покачиваются в мои, подкармливая жар, ломоту, напряжение внизу живота; влажное скольжение моих трусиков даже отдаленно не обеспечивает трение, которого жаждет мое тело. Я не пытаюсь заглушить постоянный поток стонов и вздохов, вылетающих из меня, и они, кажется, поощряют Тобиаса, так что он уделяет много времени моей груди. К тому времени, как он целует мой живот и путь вниз, к бедрам и ногам, пока стягивает мои штаны, я задыхаюсь.

Я пытаюсь выровнять дыхание, запуская пальцы в свои волосы и делая длинные, глубокие вдохи.

— Ты должна будешь помочь мне, — говорит он. Его голос звучит издалека, и все, что я могу сделать, это слабо кивнуть, слишком поглощенная нуждой в том, чтобы он сделал больше, чем это.

Он целует мою лодыжку, и я слабо улыбаюсь, вспоминая ночь в нашей старой квартире, и кажется, будто это происходило миллион лет назад. Я так нервничала, боялась быть обнаженной, не просто раздетой, перед ним. Сейчас я тоже нервничаю, но это совсем не так, как тогда. Это та же нервозность, которую я чувствовала, взбираясь на колесо обозрения, прыгая в сетку и в тысяче других вещей, которые я сделала, оставив Отречение позади. Она опьяняющая, хотя есть опасения, зудящие на краю разума, но я блокирую их, напоминая себе, как я наслаждалась, взяв его в рот тогда в душе и все разы с тех пор.

Тобиас целует мою ногу выше, обхватывая пальцами колено, чтобы отодвинуть его и дать себе достаточно места между моих бедер. Они дергаются от щекотки его волос, и он смеется. Я нажимаю на его бедро ногой, раздраженная, но все, что он делает, это целует мою плоть, потянув кожу в рот с такой силой, чтобы оставить след. Моя голова резко поднимается, и я смотрю на него, ошеломленная.

— Слишком? — нервно спрашивает он, потирая синяк большим пальцем, словно может стереть его.

— Нет, — выдавливаю я, роняя голову обратно. Определенно не слишком, судя по толчку удовольствия, которое это послало сквозь меня. — Просто неожиданно.

— Неожиданно хорошо или неожиданно плохо?

— Хорошо.

— Хорошо, — повторяет он в ответ, его голос звучит удовлетворенно.

Он целует мою промежность, и я пытаюсь заглушить стон подушкой. Даже сквозь трусики это тепло, влажно, и оказывает давление там, где я хочу его больше всего. Но этого не достаточно, потому что я до сих пор одета, а напряжение, созданное во мне, требует облегчения. И я не получаю ничего. Он захватывает ткань пальцами и тянет их вниз по ногам, бросая на пол к моим и его штанам, и начинает путешествие обратно по другой ноге.

К тому моменту, когда он доходит до сгиба колена, я в отчаянии: это не поддразнивание — это пытка.

— Тобиас, — ною я, когда он высасывает на моем бедре след, делая близнеца другого синяка.

— Если что-то будет чувствоваться плохо, ты скажешь мне, не так ли? — его лицо по-прежнему наклонено к моему бедру, но голос звучит нервно, и я понимаю, что он, вероятно, растягивает это, потому что не уверен, как принести мне удовольствие таким способом.

— Да, — обещаю я ему, проводя пальцами по его волосам, надеясь, что его это обнадежит.

Он приподнимается на локте, скользя другой рукой между ног. Мои щеки горят от стыда за то, какая я мокрая, как его пальцы легко движутся по моей плоти, но не могу удержать бедра от движения вверх, навстречу его прикосновению. Я прячу лицо под рукой и подушкой, подглядывая одним глазом, как он облизывает губы и опускается вниз.

Я напряжена от первого прикосновения его языка, когда его кончик скользит по моей промежности. Тобиас поднимает глаза к моим, словно прося подтверждения, и я киваю. Он опускается вниз, повторяя свои действия, с каждый проходом толкая язык глубже в меня, и я чувствую, как напряжение растет, возрождается во мне, подкармливая нужду, созданную его первым прикосновением. Он отстраняется, используя пальцы на мгновение, чтобы раскрыть меня.

Его язык возобновляет свой путь, скользя вверх и вниз, и теперь он каждый раз спускается ниже, а в верхней точке — щекочет мой клитор. Даже если Тобиас не собирался действовать так медленно, исследуя неизведанные территории, я чувствую, что он нервничает, по напряжению его плеч. Тянусь к нему и мягко играю с его волосами, поощряя его.

Это делает его достаточно смелым, чтобы полностью погрузить в меня язык, очень быстро поначалу, но затем это становится частью схемы. Я хмурюсь, пытаясь найти слова, чтобы сказать ему, что это не помогает. Это не плохо и не странно, этого просто… не хватает, я думаю.

Когда я чувствую, что он отстраняется, я перевожу взгляд на него. Его брови нахмурены в концентрации, когда он пытается разгадать меня.

— Что я делаю не так?

— Ничего, — быстро говорю я, потому что потому что в целом это так, и потому, что когда он не касается меня, идеальное, прекрасное напряжение, которое он создал внутри меня, ускользает прочь.

— Трис.

Я вздыхаю, раздраженная больше собой, чем им, потому что мне так трудно сформулировать, чего я хочу.

— Я думаю, мне нужно больше… внутри, — говорю я, чувствуя, как унижение окрашивает мою кожу алым.

— Если я попробую использовать пальцы? — неуверенно спрашивает он.

Я пожимаю плечами, тоже не уверенная в этом, потому что никогда этого не делала. Он опускается вниз, облизывая кожу между моих бедер, а затем ниже. Он вводит в меня палец, и я вздыхаю, счастливая. Этого по-прежнему не хватает, но это гораздо лучше, чем его язык. Это немного неуклюже поначалу — попытки совместить его руку и рот, но через несколько минут это становится так хорошо, что мне приходится потрудиться, чтобы мои бедра оставались на кровати.

— О Бо-о-о-оже, — стону я, выгибаясь, когда его язык находит место, до которого пальцы никогда не добирались. Мои пальцы дергают его за волосы в отчаянной попытке удержать прямо там. Он тихо смеется, потянув одну из моих рук прочь. — Прости, — выдыхаю я, немедленно отводя и вторую руку.

— Все нормально, — говорит он, целуя мою ладонь. — Я не против.

Я почти начинаю спорить с ним, но тут он вводит в меня еще один палец и пытается найти эту точку снова, и мне становится все равно. Его свободная рука обвивается вокруг бедра и удерживает его, и я снова касаюсь его волос, стараясь не делать ему больно, чтобы направлять его.

Когда он находит ее снова, я испускаю громкий стон. Он продвигается в меня, поощренный. Я смотрю сквозь полуприкрытые веки, наслаждаясь тем, как его голова выглядит между моих ног, рассеянно отмечая, как его бедра образовали колеи в простынях. Ничто никогда не было так хорошо. Не то чтобы я не наслаждалась прикосновениями Тобиаса раньше, но ничто и никогда не ощущалось, как это. Я скулю с каждый кругом и движением его языка, мои бедра подпрыгивают всякий раз, когда он проходит особенно чувствительное место.

Я лишь наполовину осознаю непристойные звуки его пальцев и языка, моих стонов и его имени, и каждого едва сформированного слова, которое я лепечу, потому что я далека от здравомыслия и ничего не могу с этим поделать. Моя свободная рука находит мою грудь, разминает и пощипывает, и от всего этого так хорошо; моя спина выгибается на кровати, плечи вжимаются в матрас, шея напрягается, все во мне рвется туда, где сейчас Тобиас.

Когда его пальцы сгибаются внутри меня, мои мышцы напрягаются, дыхание останавливается, и с последним твердым движением его языка я рассыпаюсь. Мое тело содрогается, фонари сияют и взрываются перед моими глазами, и я выкрикиваю свой оргазм. Он, кажется, длится вечность, и я все еще дрожу от него, когда отталкиваю Тобиаса, слишком чувствительная к прикосновениям. Он целует мои бедра и живот, ожидая, пока я вернусь с небес, и мне требуется минута, чтобы вспомнить, что он, вероятно, тоже хочет освобождения.

— Иди сюда, — говорю я, все еще слабо, тело по-прежнему дрожит, когда я хватаюсь за него.

Он тянет себя по кровати, опираясь на колени между моих ног. Я пытаюсь подвести его к моему входу, но он отстраняется.

— Не надо. Я слишком близко. — Он тянется между нами, собрав немного моей влаги, и берет себя в руку. Я делаю то же самое, и он проливается на живот после нескольких движений.

Отдышавшись, он поднимает свою сброшенную рубашку и вытирает меня, отбрасывая ее в сторону, затем перекатывается, ложась сбоку от меня.

— Хорошо, что стены со звукоизоляцией, — говорит он, прижимаясь ко мне.

— Заткнись, — бормочу я, щеки алеют от напоминания.

— Я не жаловался.

Мне требуется некоторое время, чтобы сделать что-то еще, кроме того, чтобы лежать, слабой и лишенной костей и обессиленной после оргазма. Но, в конце концов, я понимаю, как липко между моих бедер и как чешется мой живот там, куда кончил Тобиас, и я заставляю себя сесть.

— Примешь со мной ванну?

Тобиас идет за мной в ванную и прислоняется к туалетному столику, а я наполняю ванну, и он хмурится, когда я наливаю в нее мыло.

— Хочешь, чтобы я пах, как девушка, да? — дразнится он. Я закатываю глаза и тяну его за собой, усаживаясь на одном конце, а он садится на другом. Ванна с удобством вмещает нас обоих. Через несколько минут пот бисером оседает на моем лице от пара, но это идеально, приятно, как прикосновения Тобиаса ранее.

Я погружаюсь ниже, опираясь лбом на свои сложенные руки и смотрю на Тобиаса напротив меня. Одна его рука поглаживает вверх и вниз мою голень под водой, пока он рассказывает мне, как получил информацию с компьютеров Дружелюбия без ведома Мики. Кристина часто жаловалась, что Юрайя становится сонным после секса. Не то чтобы я хотела знать такие подробности, но я не могу не заметить, что Тобиас становится разговорчивым после. Я задаюсь вопросом, оттого ли это, что он более расслаблен, или чувствует себя ближе ко мне, или он так восполняет мою потребность узнать его, чтобы я не чувствовала, словно делаю все это с незнакомцем.

— Лидеры Отречения спросили, не хотел бы я сказать что-нибудь при открытии военного мемориала, — говорит он, вытянув меня из мыслей. — Из-за Маркуса, — добавляет он, когда я смотрю вопросительно.

— Что ты ответил?

— Нет, — саркастично говорит он. — Мне нечего сказать о его смерти. И то, что я сказал бы ему, если бы он был жив, — не то, что я хотел бы объявить всему городу.

— Что бы ты сказал? — спрашиваю я, прежде чем успеваю остановиться.

Он смотрит на меня, и я понимаю, что он решает, может ли он вообще говорить об этом, но прежде, чем я успеваю извиниться за вопрос, он открывает рот, чтобы заговорить.

— Не знаю, на самом деле, — медленно говорит он. — Я так его ненавижу… что для этого нет слов. Я бы просто орал на него; ничего не говорил, просто кричал. — Он тянет мою ногу из воды, поставив себе на грудь, и его пальцы разминают стопу. — И нет ничего, что он мог бы сказать мне, что заставило бы меня простить его. Если бы он попросил об этом, я бы его послал. Но то, чего я хотел и, как я знаю, никогда бы не получил, — это чтобы он признал, что-то, как он поступал со мной, было неправильным.

Я знаю так же хорошо, как и он, что Маркус никогда бы этого не признал, не потому, что он слишком горд, чтобы признать ошибки, но потому, что он никогда по-настоящему не видел в этом ничего неправильного. Ложь, что он твердил себе, оправдывая избиение Тобиаса и запирание его в шкафу, была для него не ложью, была правдой.

Тобиас роняет мою ногу в воду, тянет вверх другую, точно так же массируя ее.

— Ты скажешь мне, что думаешь, или я должен угадать? — говорит он, в конце концов.

— Я просто хотела бы больше тебе помочь. — Потому что все еще чувствую, словно учусь плавать в глубоком горе Тобиаса. Это не то, что я чувствовала, когда мои родители умерли; это минное поле гнева, плохих воспоминаний и сожалений.

— Ты делаешь больше, чем знаешь, — говорит он, улыбка изгибает уголки его губ.

Я перенаправляю разговор к новой задаче, к сбору группы людей для похода за стену, упоминаю готовность Юрайи, и мне она не слишком нравится.

— Я знаю, что он хочет пойти, но я не думаю, что это хорошая идея. Все это с Кристиной… Я не думаю, что он смог забыть Марлен.

— Думаешь, он горюет по ней, как ты по родителям? — Слово безрассудно повисает в воздухе между нами.

— Думаю, он пытается сбежать, — говорю я, щелкая по остывающей воде.

— Может быть, он должен идти.

— На самоубийственную миссию? — огрызаюсь я.

— Я не спорю с тобой, просто говорю. Если бы ты умерла, я бы, наверное, первым ушел за Стену.

— Ты уверен, что не хочешь пойти? — спрашиваю я, все тепло покинуло мой голос.

— Я уверен, — говорит он, потянув меня сквозь ванну и встретив посередине, чтобы осыпать поцелуями мое лицо, шею и плечи. — Если только ты не захочешь пойти?

Я не думала об этом, но мысль, что мы могли бы умереть… Все внутри меня восстает при идее о потере Тобиаса. Может, остаться — это трусость, но после родителей и Калеба я не могу потерять и его тоже. Я качаю головой, уложив ее на его плечо и сцепив руки вокруг его талии.

В конце концов, мы выходим из ванной; спальня купается в серебряном свете полнолуния, и Тобиас выглядит призрачно, сидя на краю кровати. И она все еще здесь — мысль, что я могу потерять его, — что заставляет меня прижать его к смятым простыням и одеялам у подножия кровати. Есть и желание, что я чувствовала прежде, но в основном мне просто нужно чувствовать его, близким, живым и моим.

Он тянет меня в постель, полотенца присоединяются к сброшенной на пол одежде. Я все еще чувствую себя на его губах, сладковато и остро на его деснах, когда он открывает для меня рот. Выдыхаю его имя, когда он входит в меня; руки обнимают его плечи, лодыжки цепляются за его талию.

Он медленно движется, выходя на всю длину и так же медленно толкаясь обратно, и это скорее любовь, чем занятие сексом. Это то, что мне сейчас нужно, — возможность почувствовать каждый его дюйм. Он бормочет разные мелочи, говоря, что любит меня, снова и снова, прежде чем мы оба выходим за край. Никто из нас не заботится о том, чтобы одеться. Он растягивает над нами одеяло и обнимает мое тело своим; мы засыпаем, утешая друг друга.

========== 17 ==========

Таня, это все — тебе. Ещё один маленький подарок, хоть и с опозданием. Пусть все будет ярким, а прода пишется легко :)

Homba и evamata

POV Тобиас

Бытие дивергента должно приносить больше преимуществ. Было бы круто иметь возможность манипулировать реальностью так же легко, как делаю это с моделированием. К сожалению, попытки командовать людьми, которые собрались в нашей с Трис квартире за последние полчаса, ничем не отличались. Все они по-прежнему толпились вокруг огромной карты, расстеленной на кухонном столе, и грызлись друг с другом.

Работа с ними подразумевает необходимость притворяться. Притворяться, что меня волнует, что они скажут, а моя терпимость к людям была низкой и в лучшие времена. И сейчас больше, чем когда-либо, мне хочется кричать на Шону, но я не могу, потому что я Лидер фракции и не должен так себя вести. И я это ненавижу.

— Пожалуйста, давайте придерживаться того, что мы знаем, — огрызаюсь я, раздраженный перспективой слушать, как Шона заостряет внимание на своих параноидальных предположениях о том, что за Стеной, уже в четвертый раз за это время. Ей не важно, что каждый раз ее перекрикивают все в комнате, кроме Зика, и то, вероятно, лишь потому, что он пойдет с ней домой.

— Ну, учитывая, что мы, на самом деле, не знаем, что за пределами Дружелюбия, Четыре, я думаю, что вполне разумно поговорить об этом, — резко отзывается она.

Я закрываю глаза и делаю глубокий вдох, зажимаю переносицу, желая себя успокоить. Это не намного эффективнее, чем попытки угомонить всех остальных. Можно было бы в очередной раз поспорить, что-то, чему нас учили в школе, имеет все признаки целесообразной лжи, чтобы удержать нас напуганными и внутри Стен, но это было бы столь же бессмысленно, как и последние три раза.

— Мы можем сделать аппараты, которые анализируют пробы воздуха и воды, подтверждая их безопасность, — говорит Кара, ее голос отстраненный, словно она в задумчивости. — И они могут быть довольно малы — примерно как наручные часы, так что их легко будет носить с собой.

— И что им это даст, если они будут по колено в радиоактивных отходах? — возражает Шона. Она не счастливее от присутствия в комнате Эрудита, чем от моего.

Кара закатывает глаза.

— Ну, во-первых, если мы откалибруем приборы правильно, они и близко не подойдут ни к чему опасному. В противном случае, думаю, мы должны просто убедиться, что у них есть йодные таблетки и противогазы, — снисхождение в ее голосе заставляет меня усмехнуться. Не должно, но это так. — Мы знаем, что это будет опасно, Шона, поэтому участвуют только добровольцы.

— Если ты мне, то это не имеет значения, — ворчит Юрайя из угла кухни. Несмотря на то, что он продвигает идею быть отправленным за Стену, каждый думает, что это плохая идея.

— Ты всегда можешь мне помочь, Юрайя, — произносит Кара с дразнящей сладостью в голосе. — Мне нужны морские свинки, чтобы увидеть, смогу ли я успешно удалить передатчики Эрудитов.

— С чего мне позволять тебе делать это? Это единственное, что мне подходит, — бурчит он в ответ.

Это правда, в некотором смысле. Если в каждой группе, что выйдет за Стену, будет хотя бы один человек с передатчиком, мы сможем — теоретически — следить за их прогрессом. Конечно, тот факт, что у нас есть десятки людей на выбор, несколько уменьшает вероятность того, что для этого подходит только Юрайя.

— Кара, добавь эти гаджеты в список вещей, которыми мы снарядим наши группы, — говорит Тори, пытаясь повернуть встречу в нужное русло.

— Сколько их нужно?

— Два на каждую группу, чтобы в случае неудачи у них была копия, — говорит Гаррисон, всегда спокойный, как голос разума.

— Ничего с ними не случится, — бормочет Кара, наверное, обиженная самой мыслью, что ее приборы могли бы выйти из строя.

— Просто будьте осторожны, — вежливо произносит Гаррисон, пытаясь сгладить неловкость.

— Фантастика. Теперь, когда это улажено, нам нужны команды, чтобы обследовать Стену, — говорю я, прежде чем Шона снова начнет спорить.

— Можно мне? — спрашивает Юрайя, его голос резкий и раздражительный.

Я поворачиваюсь и пристально смотрю на него.

— Может быть, если ты перестанешь вести себя, как глупый ребенок. — Он мгновение смотрит на меня в ответ, потом опускает взгляд. Оборачиваюсь к группе и обращаюсь к ним: — Мы с Трис возьмем юг, я знаю там неплохое место.

Я ожидаю от Тори и Гаррисона возражений, учитывая мой статус Лидера. Это не так опасно, как идти за Стену, но город по-прежнему внушает опасения; группы Эрудитов и афракционеров вне нашего контроля, так же, как и провалы, обрушившиеся здания и все то, что мать-природа может швырнуть в нас. Они переглядываются, но никто ничего не говорит, так что я продолжаю:

— Когда мы возвращались из Дружелюбия, мы пересекли Стену вот здесь, — говорю я, указывая место на карте. — Там нет защиты, здания прогнили до основания, но дальше на восток я видел скопление домов; тот, кто пойдет, должен их проверить.

Мы быстро выбираем полдюжины людей, в том числе Юрайю, чтобы провести необходимую разведку. Кара взволнована, потому что получит возможность проверить свои изделия в реальном мире. У меня есть ощущение, что она ожидает по возвращении полный и тщательный обзор тех прототипов, что отправляет с группой.

Я чувствую наползающее истощение, когда Трис и Кристина раздают толстые папки с бумагами. Близится полночь, а встреча в ближайшее время не завершится. Обе пускаются в рассуждения о программе тренировок для тех, кто пойдет за Стену, делая заметки. Они упорно работали над этим всю неделю, и, в сочетании со всем остальным, это означало, что у нас с Трис не было времени на себя. Редкую ночь нам удавалось поспать до самого утра, и даже тогда мы спим буквально несколько минут. И это одна из причин, по которой я вызвался добровольцем.

К часу ночи все заканчивается, и если у меня были какие-то иллюзии насчет людей, которые уходят, то с окончанием разговора все они немедленно исчезают. Они все движутся к двери, но ужасно медленно. Зик помогает мне прибираться, собирая грязные тарелки, а я мою их, пока Трис вежливо выпроваживает всю толпу.

— Удивительно, что ты не вызвался пойти с Юрайей, — бормочу я, когда он встает рядом со мной с полотенцем в руках, чтобы вытирать посуду.

— Шона бы говном изошла, если бы я это сделал.

— Почему?

— Мы решили, что нет более опасного дерьма, когда мы пытаемся завести ребенка, — говорит он, как самую очевидную в мире вещь, и, я полагаю, так оно и есть.

Я смотрю на раковину, полную мыльной воды и грязной посуды, пытаясь скрыть неодобрение и разочарование, которые наверняка отражаются на моем лице. Не то чтобы я думал, что дети — плохая идея, но это просто плохая идея именно сейчас, в том мире, в котором мы живем. Я не могу себе представить появление новой жизни в этом хаосе. И моих усилий, кажется, недостаточно.

— Что это за взгляд?

— Ничего, — я качаю головой. — Просто… вы двое действительно это делаете?

— Да, — он пытается сдержать улыбку, и терпит полный провал. — Это будет хорошо, а немного хорошего никому из нас не повредит.

До сих пор я думал, что ребенком Шона отчаянно пытается восполнить потерю Линн, и для нее, вероятно, все так и есть — для нее, но для Зика речь идет о надежде; надежде на лучшее будущее, лучший мир, чем тот, что есть у нас сейчас. И я могу понять это, даже если и считаю по-прежнему, что это ужасная идея.

Шона вкатывается в кухню, кладет на стол несколько пивных бутылок и посылает мне неприязненный взгляд. Готов поспорить, она до сих пор злится.

— Готова? — Зик осушает последний стакан и хлопает меня по спине на прощание.

Трис оборачивается, запирая дверь, на ее лице видимое облегчение. Она тащится в спальню, и я иду за ней, выключая по пути свет. Когда она касается туфель, чтобы снять их, я хватаю ее за руку и разворачиваю лицом к себе. Все в ней говорит об усталости.

Я обхватываю ее лицо руками, пальцы проводят под глазами, словно могут стереть оттуда темные круги.

— Прости, — бормочу я в ее губы. Я даже не знаю, за что именно извиняюсь. Будь то ее недосып из-за моих кошмаров прошлой ночью или то, что друзья осаждали нашу квартиру.

— Все нормально, — говорит она, отстраняясь и проводя пальцами по волосам. Губы чуть изгибаются в улыбке, когда она берется за подол моей рубашки. Я раздеваюсь, отдавая ее ей, чтобы она могла в ней спать. Через минуту она накрывает нас синим одеялом и устраивается в моих руках.

Сейчас это так привычно — лечь на спину, чтобы она могла лечь рядом с моим боком, уложив голову мне на плечо и перекинув через меня руку и ногу. Она по-прежнему единственный человек, который мне нужен, единственный, перед кем я не должен притворяться, но, надеюсь, я никогда не приму это как должное. Я до сих пор считаю, что Отречение не напрасно рассказывало нам о ценности прикосновений, но то, что это было чем-то запретным, лишало нас части человечности. В этом есть что-то уютное, что-то, что не может быть выражено словами.

Я закрываю глаза и поглаживаю ее спину. Она сонно и довольно гудит. Я знаю, что должен спать на диване, и часть меня раздражает ее нежелание меня отпускать, но большая часть переполняется гордостью, ведь, чего бы ей это ни стоило, она все равно не дает Маркусу встать между нами.

Ее дыхание выравнивается, углубляется, когда она засыпает, тело теплое и тяжелое рядом с моим, немного не так, как когда она бодрствует. Это кажется заступническим, собственническим, но мне это тоже нравится. Прежде чем она буквально упала в мою жизнь, это было что-то, как я предполагал, ненужное мне. Но теперь я знаю, что так было потому, что, по моему мнению, я бы никогда не получил, никогда не заслужил этого. Иногда худшие раны вовсе не те, что кровоточат.

Жду, что сон придет, но знаю, что это бесполезно. Мысли слишком разбросаны, тело гудит от нервной энергии, несмотря на то, как я устал. Я даже не могу удержать глаза закрытыми и через какое-то время отказываюсь от попыток. Мир за нашим окном кажется серебристым и черным, луна освещает его, совсем как солнце — днем. Принуждать взгляд задержаться там так же бесполезно, как и пытаться удержать глаза закрытыми. Я сдаюсь и позволяю им перейти на комод, к нижнему ящику, в задней части которого спрятано кольцо, и мои мысли стремятся к нему.

Я купил его после того, как был выброшен из поезда; в первый же день, когда я смог спуститься в Яму, я сделал именно это. И спрятал его, ожидая подходящего момента. Сначала я думал, что просто жду, чтобы сделать ей предложение, как только смогу доверять ей в том, что она останется в живых. Не то чтобы у меня не было этого страха, но то, что я не давал ей кольцо… Дело было не в этом. Дело было во мне, в моей неспособности доверять кому-то, даже Трис.

И это только укрепилось, когда она рассказала, что отказала бы мне, потому что не могла мне доверять, потому что иногда чувствовала, будто я незнакомец, хотя она меня любила. Это была горькая пилюля, которая сделал молчание гораздо привлекательнее, чем до этого разговора.

Но это не то, кем я хочу быть. Не хочу быть человеком, что ворвался в лабораторию Джанин, не хочу быть тем, кто не доверяет ей достаточно, чтобы сказать, что происходит в моей голове или что я чувствую. Я хочу такого рода отношений не больше, чем она.

Поэтому я изменился, или, по крайней мере, пытаюсь. Потому что она была — есть — мой выбор, с тех пор как я решил остаться в Бесстрашии. Может, я и не думал о браке, но когда я сказал, что буду ее семьей, я имел в виду именно это, с кольцом или без. Но трудно набраться смелости, после того как эхо от ее «нет» до сих пор звенит у меня в ушах.

Теперь накопились эти разговоры. Беседы о том, что происходит за Стеной, внутри Стены, между нами. Но Зик был прав в тот день, когда сказал, что нет подходящего момента. И моя жизнь пройдет мимо, если я буду ждать, пока все станет идеально. Идеал в любом случае недостижим, и ожидать его — трусость. Даже если она скажет нет, хочу, чтобы она знала, что я хочу жениться на ней, чтобы знала, что какое бы будущее мы не выбрали, я не позволю больше ничему встать между нами.

Я закрываю глаза, притягиваю ее ближе и пытаюсь раствориться в ней, в ее аромате, в тепле. В следующий раз, когда мы ляжем в эту постель, у нее может быть кольцо на пальце. Я пытаюсь сосредоточиться на таком исходе, а не на альтернативном.

POV Трис

Я ползу по кровати и встряхиваю Тобиаса, пытаясь разбудить его. Не знаю, когда он заснул прошлой ночью, но, вероятно, позже меня. Я дала ему поспать как можно дольше, но круги под глазами никуда не деваются.

Он выпутывается из одеяла и тянет меня к себе.

— Пора вставать, — говорю я ему в шею.

— Я предпочел бы остаться здесь.

— Ты же объявил нас добровольцами на проверку Стены.

— Что ж, это была ужасная идея, — невозмутимо говорит он.

— Это была твоя идея, — напоминаю я. Он стонет, выпустив меня, и садится.

— Да, была.

Даю ему чашку кофе и иду в туалет, собирая рюкзак и одежду. Если честно, я сама от этого не в восторге. Перспектива провести ночь вне Шпиля, в чужой и незнакомой части города, непривлекательна, но, возможно, это поможет Тобиасу, как-то сбалансирует то, как он был несчастен, проводя совещание в нашей квартире. Тори сказала, что это только справедливо, потому что Гаррисон проводил два последних в своих апартаментах. Справедливо или нет, но это была ужасная идея.

К тому времени как мы заканчиваем упаковывать сменную одежду и туалетные принадлежности, раздается стук в дверь. Кара достает содержимое второго рюкзака, а Элайя, Тобиас и я наблюдаем, как пользоваться каждой вещью, или как она улучшила что-то основное, вроде спального мешка. Они следуют за нами наружу, смешиваясь с остальными тремя группами, что отправляются к другим частям Стены. Юрайя здесь, смеется и шутит с Зиком и Шоной, счастливый, что может, по крайней мере, что-то сделать, потому что никто, кажется, не думает, что это хорошая идея — отправить его за Стену.

Когда рельсы начинают гудеть от приближения поезда, мы поспешно прощаемся и бежим в сторону путей. Холодный, горький ветер лишь усиливается с приходом поезда, и как только мы внутри, Тобиас тянет меня на пол, усаживая между ног, чтобы мы могли согреться; моя спина прижимается к его груди, его руки вокруг меня.

Тобиас напряжен — должно быть, волнуется о том, что мы найдем, когда прибудем. Я никогда прежде не была в южной части города, но Тобиас был; прошлой ночью, когда мы вызвались, он сказал, что «нашел там хорошее место».

— Так как ты обнаружил это место… что бы это ни было? — спрашиваю я, наклоняя голову к его плечу, потому что так мне не придется перекрикивать ветер.

— Позже, ладно? — Я хмурюсь, но он лишь усмехается и легко целует меня.

Мы наблюдаем, как спрыгивают другие группы, пока не остаемся последними. Не могу вспомнить, когда в последний раз мы с Тобиасом были в вагоне одни. Может, тем вечером, когда он показал мне, как Эрудиты не гасят огни, несмотря на городские постановления. Место, где мы спрыгиваем, пустынно. Пучки мертвой травы торчат над тонким слоем мокрого снега, Стена в поле зрения и ее довольно много.

— Там следы шин, — говорю я, замирая, когда мы достигаем ограды.

— Это патрули. Хотя в это время суток мы не должны перед кем-то отчитываться, — отвечает он.

— Бесстрашные? — спрашиваю я, стараясь попадать в его следы.

— И афракционеры.

Я затягиваю шарф покрепче. Надвигается буря, но вряд ли она станет слишком сильной до завтрашнего вечера. Если и есть какая-нибудь влага в воздухе, то, я уверена, она превратится в снег: для этого достаточно холодно.

— Помнишь, в начальных классах нам говорили, что перед глобальным потеплением наступит весна?

— Да?

— Должно быть, приятно будет, если теплая погода в этом году наступит рано. — Тобиас смеется, по-настоящему смеется, и даже если холодно, я не могу избавиться от ощущения тепла при этом звуке. Это слишком редко случалось в последнее время. — Такая погода — отстой.

— Да, хотя мы, вероятно, должны быть за нее благодарны.

— Напомни об этом, когда я потеряю пальцы рук и ног от обморожения, — язвлю я, и он снова смеется. — Как далеко мы должны идти?

Он указывает на скопление деревьев впереди, и мне приходится подавить стон при виде того, как далеко они находятся. Сейчас слишком ветрено и холодно для разговора, так что мы идем в тишине. Я смотрю на ноги, сосредоточившись на том, чтобы ставить одну перед другой, и не обращаю внимания на то, как удалена точка нашего назначения. К счастью, от этого прогулка кажется короче.

Тобиас берет меня за руку и ведет через рощу мертвых деревьев и кустарника. Весной, после дождей, все это оживет и зацветет, но сейчас оно болезненно коричневое. Когда мы выходим из леса, мои глаза расширяются. Я вижу целый ряд домов. Нет, не домов — особняков. Мне знакомо это слово, но я никогда не видела здания, соответствующего этому определению.

— Люди жили здесь? — выдыхаю я.

— По всей видимости.

— Но они такие…

— Большие? — предполагает Тобиас, оттенок его голоса подсказывает, что его мысли соответствуют моим.

— Да. — Некоторые из домов достаточно большие, чтобы вместить три или четыре таких, в которых я выросла. Если бы у семьи не было дюжины детей, они бы никогда не нуждались в таком пространстве. Эта вычурность почти оскорбительна.

Мы идем посередине того, что раньше было улицей. Это жутко. Это была явно богатая часть города, где люди могли позволить себе строить дома из камня и кирпича, а не из дерева. И в силу материалов и того, что здания так далеко от центра города, они почти идеально сохранились, по крайне мере, снаружи. Кажется, будто люди наблюдают за нами из окон.

У большинства домов грандиозные входы, выходящие на улицу, с гордостью провозглашающие богатство и статус владельца, но тот, к которому меня ведет Тобиас, не такой. Он чуть меньше других и больше похож на государственное здание, чем на дом. Окна узкие и закрыты тяжелыми коваными решетками, входная дверь находится сбоку. Все это создает впечатление непроницаемости.

Мы проходим мимо двери. Она выглядит неприступной, поскольку тоже защищена арматурой.

— Как ты узнал про это место? — спрашиваю я, когда мы обходим здание и останавливаемся на тяжелой железной пластине, вкопанной в землю.

— Когда я узнал, что Эвелин жива, я понял, что не смогу присоединиться к афракционерам, но и в Бесстрашии я оставаться не мог. И начал искать какое-нибудь место в городе, куда бы я мог пойти, — говорит он, тяжело поднимая пластину и открывая лестницу, ведущую вниз к деревянной двери.

Кроме этих забытых окрестностей, здесь ничего нет, и нет никакой надежды на пищу. Афракционеры были сосредоточены вокруг сектора Отречения, потому что могли получать раздаточные материалы, но это место далеко, и, вероятно, потому оно так хорошо сохранилось. Но жить здесь было бы невозможно.

— Ты бы умер с голоду, — говорю я, спускаясь за ним по лестнице.

Мы включаем фонарики, а он закрывает пластину над нами и ведет меня через деревянную дверь. Подвал огромен и пахнет промозгло и затхло. Воздух несвежий, но он хотя бы не пахнет плесенью.

— Я был бы в порядке — какое-то время, — говорит Тобиас, светя фонариком на стопку банок на кухонном столе, покрытых слоем пыли. — Но сейчас это не так уж важно.

Нижние этажи темны. Железные решетки на внешней стороне окон выглядят декоративными по сравнению с тяжелыми деревянными ставнями, сковавшими их изнутри.

— Это ты сделал? — спрашиваю я, освещая их фонариком.

— Нет, дом такой же, каким я его нашел.

Оглядываясь вокруг, я не могу избавиться от ощущения беспорядка повсюду. На всем лежит толстый слой пыли, но похоже, будто жильцы только что вышли и не вернулись. Здесь мебель, книги, газеты. Это заставляет задаваться вопросом, почему они ушли. Ушли ли они по собственной воле, или их вытаскивали на улицы, чтобы казнить, как Отреченных?

Мы поднимаемся на второй этаж, я вижу солнце, пробивающееся сквозь окна, и чувствую, как узел в моей груди слабеет. На этих окнах тоже есть решетки, но здесь не возникает клаустрофобии, как на лестнице. Мы продолжаем идти, пока не достигаем третьего этажа. Это одна длинная открытая комната, окна размечены деревянными рамами, между ними поставлены скамьи.

— Теперь будем ждать, — говорит Тобиас, усаживаясь.

— Голоден?

— В основном, хочу пить.

Я вытаскиваю бутылку воды и отдаю ему, садясь на другой конец той же скамьи. Через голые ветви деревьев я отчетливо вижу Стену.

— Что ты об этом думаешь? В смысле, ты считаешь, что Шона смехотворна со своими рассказами о токсичных отходах и монстрах, но ты никогда не говорил, что сам об этом думаешь.

— Я больше озабочен тем, кто там, — нервно говорит он. — После видео Аманды Риттер и того, что сказал Фарлан… Я не думаю, что дикие животные — то, о чем мы должны волноваться.

— Они бы уже пришли, — тихо говорю я. — Если бы там кто-то был, они бы пришли во время войны. — «И остановили бы ее», — добавляю я про себя.

— С чего бы? — издевается он. — Они, вероятно, хотели посмотреть, что случится, когда их маленькая утопия погрязнет в хаосе. Мы всего лишь их лабораторные крысы. Как только они выяснят, где ошиблись с этой версией эксперимента, наша полезность закончится.

Его тон жесткий, черствый, и я его терпеть не могу.

— Перестань, — огрызаюсь я. Одной и первых вещей, что Тобиас рассказал мне, было то, что он ожидает от людей худшего и глубоко недоверчив. Война только усилила это, по понятным причинам, но иногда это перебор.

Он резко выдыхает через нос, на его лице раздраженный взгляд, и он смотрит в окно.

— Это, на самом деле, не так, как я себе воображал, — бормочет он в конце концов.

— Что?

— Это, — говорит он с безрадостной усмешкой. — Я очень о многом хотел бы с тобой поговорить, но каждый раз, когда я пытаюсь, я все порчу или что-то мешает. В Дружелюбии это была катастрофа, — добавляет он.

— Ну, здесь никого нет, кроме меня и тебя. По крайней мере, я надеюсь на это… Так говори. — Я бы напомнила ему, что мы живем вместе, но после первого совещания о выходе за Стену у нас было так мало времени для себя, что это даже смешно; если бы я не знала, то подумала бы, что вся фракция сговорилась, чтобы удержать нас от всего, кроме работы и сна.

Его рука дергается к карману куртки, но он, кажется, что-то обдумывает и встает, начиная расхаживать перед окном. Он несколько раз ходит вперед-назад, проводя руками по волосам, как бывает, когда он расстроен, прежде чем начинает говорить:

— Я не знаю, что там, Трис. Но не думаю, что это что-то хорошее. Мы провалили то, ради чего нас посадили сюда.

— Но неужели они, в самом деле, просто убьют всех нас?

Он бросает на меня взгляд, который ясно говорит, что именно так он и думает.

— Так что же нам делать, если это их план?

— Не знаю. Бороться, конечно, но я сомневаюсь, что у нас хорошие шансы. Даже если мы все объединимся… — он замолкает, уставившись в окно.

Я стараюсь взглянуть на проблему логически, но могу отыскать лишь одну предполагаемую слабость нашего невидимого врага.

— Если там действительно война, кто бы там ни был, они не организованы. Если мы соберемся, это даст нам преимущество.

— Может быть, — неуверенно говорит он.

— Но.?

— Но тот, кто это устроил, имеет деньги, власть и влияние. Простая группа людей не сможет отгородить город, в котором сотни квадратных миль. Они, по крайней мере, достаточно организованы, чтобы держать нас отрезанными от внешнего мира десятилетиями.

— Тогда почему они не появились здесь? Если они наблюдали и ждали, почему они не пришли убить нас, как ты думаешь, как только началась война и стало ясно, что мы — проблема, а не решение? — хотя я знаю, что должна быть обеспокоена, здорово говорить об этом так, как я высказывала мысли после нападения на Искренность. Независимо от моих и Тобиаса недостатков, когда мы работаем вместе, получается намного лучше.

— Погода, — просто говорит он. — Насколько мне известно, за пределами Дружелюбия нет никаких дорог. У них должна быть техника, которая могла бы проезжать по такой местности. Летом это, наверное, не слишком трудно, но сейчас, из-за снега и постоянных бурь, вероятно, все непроходимо. Но это не объясняет, почему они не пришли осенью, когда у них был шанс.

— Или они не узнали, что случилось, пока не стало слишком поздно, — предполагаю я.

— Может быть. Отреченные не слишком спешили с информацией. Если они общались с этими людьми… — речь Тобиаса замедляется, пока он обдумывает идею. — Они либо пытались скрыть это от них, либо не могли связаться с ними. Я предполагаю, что творцы, — издевается он, — возможно, надеются, что мы сможем продолжить выполнять наше предназначение, или попытаются сохранить всех нас живыми, — добавляет он как запоздалую мысль.

— В Дружелюбии ты сказал, что за всеми нами следят, — медленно говорю я. — Ты это имел в виду?

— Типа того. Я думал, что они могли осуществлять какое-нибудь наблюдение за нами и без помощи Лидеров Отречении.

— Зачем идти за Стену, Тобиас? Что мы от этого получим?

— Зависит от того, кого ты спрашиваешь.

— Я спрашиваю тебя.

Он тяжело вздыхает, выглядя старше восемнадцати лет.

— Информацию. Мы могли бы найти какую-то слабость. В лучшем случае, найдем что-то, что сможем использовать как рычаг, чтобы они оставили нас в живых.

Я не спрашиваю про худший случай. Понятно, что в нем мы все будем мертвы.

Мы оба замолкаем на некоторое время; Тобиас продолжает вышагивать, я жую губу, мой разум кипит от вопросов, что жужжат в нем.

— Если они не захотят нас убить, как ты думаешь, что произойдет? — спрашиваю я.

Тобиас пожимает плечами.

— Не знаю. Может, просто сотрут все наши воспоминания и начнут эксперимент заново.

Чем больше идея вертится в голове, тем она ужаснее. Это страшнее смерти. Потерять все свои воспоминания, потерять себя… Горло начинает сжиматься при мысли, что я забыла бы, как красива была моя мать с распущенными волосами и как храбра и добра она была; мысли, что я бы забыла, как было утешительно, когда отец проводил рукой по моим волосам; даже о том, что я бы забыла, как смеялась с Калебом, когда мы играли в детстве.

Когда мысли приходят к тому, что я забыла бы Тобиаса, мне приходится прикусить щеку, чтобы сдержать слезы, застывшие в глазах, от выплескивания на щеки.

— Я предпочла бы умереть, — произношу я, каждое слово мучительно скребет горло и рот.

— Знаю, — говорит Тобиас. И я удивлена тяжестью его голоса.

Я была неправа. Смерть — не худший сценарий. Хуже — заставить нас забыть, кто мы есть.

— Точно в срок, — бормочет Тобиас, и его непоследовательность отвлекает меня от тяжелых мыслей. Я перевожу взгляд на окно и вижу грузовик, проезжающий мимо Стены. Даже на таком расстоянии я замечаю, что люди в нем вооружены.

— Как часто они приезжают?

— Три раза в день: восход, полдень, закат. По крайней мере, столько раз они патрулируют вместе. Афракционеры могут посылать сюда людей чаще, но я в этом сомневаюсь.

Я провожаю грузовик глазами, пока он не исчезает из поля зрения. Когда я поворачиваюсь, Тобиас наблюдает за мной со странным взглядом.

— Что?

— Есть кое-что еще, о чем я бы хотел с тобой поговорить.

Мне приходится проглотить саркастичный ответ. Если это что-то вроде последней темы, я не уверена, что сейчас к этому готова.

— Хорошо, — медленно говорю я, с нетерпением ожидая новых ужасов.

— Я не хотел сваливать все это на тебя в один день, но так уж получилось, — начинает он и опускает глаза, легкий вздох раздражения выскальзывает из его губ. — Мы ни разу не говорили о том, что ты подслушала между мной и Зиком. По крайней мере, не так, как я хотел.

Я готовлюсь защищаться. Это правда, мы не говорили; все последующее затмило ту беседу.

— Но я много об этом думал, — продолжает он. — И Зик прав. Не бывает подходящего момента. — Он тянется в карман и вытаскивает что-то маленькое. Я не вижу, что это, но мгновение спустя он ставит небольшую коробочку на пустое место между нами. Крышка откинута, и тонкое кольцо сверкает под солнечным светом, отражающимся от камня на вершине, создающего внутри себя целую радугу.

Прежде, чем мозг успевает хотя бы сформулировать слово «брак», реагирует мое тело. Сердце словно останавливается, все останавливается, весь мир со скрежетом замирает. Я смотрю на него, пока он не расплывается, и это дает мне маленькую вечность, чтобы ощутить полный, абсолютный ужас. Ужас, который замораживает тебя на месте, не дает двигаться, кричать, что угодно делать. Все меркнет перед его лицом.

-…не очень хорош в этом, — голос Тобиаса звучит как за миллионы миль, и я, должно быть, пропустила первую часть, потому что мозг пытается понять смысл его слов. Но лучшее, что мне удается — это сосредоточиться на том, что он говорит сейчас. — Я знаю, между нами, возможно, все не так, как тебе хотелось бы — и мне тоже — но я стараюсь.

Он делает глубокий вдох, и я знаю, что должна попытаться встретиться с ним взглядом, но все, что я могу — это смотреть на кольцо.

— Но я сделал свой выбор, когда решил остаться в Бесстрашии. И когда я сказал, что стану твоей семьей, я подразумевал это. Суд над Калебом будет на следующей неделе, и я хочу, чтобы ты знала, что тебе не придется переживать это в одиночку. Я всегда буду любить тебя, всегда буду на твоей стороне. То, что произошло в лаборатории Джанин, никогда больше не случится. И нет слов, чтобы сказать, как сильно я сожалею.

Я, наконец, вдыхаю, осознав, что мне нужен воздух, потому что я не дышала все то время, пока он говорил. Когда я смотрю ему в глаза, в них любопытная смесь опасения и мольбы.

— Я не ожидаю, что ты скажешь «да» сегодня. Я просто хочу, чтобы ты знала, что брак — то, к чему я стремлюсь, — он смотрит на коробочку, аккуратно ее поднимает и убирает обратно в карман. — Однако, сколько бы это не заняло, я буду ждать.

— Кажется, ты все время чего-то от меня ждешь, — бормочу я. Рука взлетает ко рту, закрывая его, глаза расширяются, но слова уже произнесены.

— Думаю, что так, — посмеивается Тобиас, но в этом нет юмора, только боль.

Я хочу извиниться, но нет ничего, что забрало бы удар этого замечания.

— Ну, давай что-нибудь съедим, пока не приехал следующий патруль, — говорит он, протягивая мне руку. Я позволяю ему отвести меня на второй этаж, но его рука кажется чужой. Я сижу в ступоре, пока он разжигает один из каминов, с опозданием понимая, что мы в спальне.

Мы едим молча, у пищи нет никакого вкуса. Я жую, стараясь быть вежливой, чтобы не огорчать его; чтобы он не видел, как я не могу есть из-за того, что он сказал. Когда темнеет, мы берем спальные мешки, что Кара нам положила, один кладем плашмя на землю, а другим будем укрываться, как одеялом. Тобиас добавляет в огонь дров, я и смутно узнаю жидкость, что он на них распыляет — Кара как-то говорила, что это сделает горение бездымным.

Я почти сбрасываю руку Тобиаса, когда она ложится на меня. Она кажется незнакомой. Обычно его вес и тепло ощущаются как дом, но не сегодня. Я жду, пока не выравнивается его дыхание, и выскальзываю из-под него. Брожу между комнатами, обдумывая причины его предложения, которые столь же сильно меня расстраивают.

В конце концов, я нахожу то, что выглядит, как детская игровая комната. Крошечный трехколесный велосипед смотрится призрачно в лунном свете. Я прислоняюсь к окну и грызу ногти, наблюдая за пейзажем внизу, переходящим от серебристого к черному, когда облака закрывают луну. Здесь холодно, и я слегка дрожу, но игнорирую это.

— Между нами все хорошо?

Я пугаюсь от звука голоса Тобиаса и подпрыгиваю, обнаружив, что он наблюдает за мной с порога.

— Все нормально, — небрежно бросаю я, хотя это не так, и отворачиваюсь.

— Я не дурак, Трис.

— Тогда зачем спрашиваешь?

— Потому что я не знаю, что еще сделать, — говорит он, встав рядом со мной.

Я вздыхаю, пытаясь найти в себе мужество на то, что нужно сказать, и заставляю себя посмотреть ему в глаза.

— Я не хочу, чтобы ты хотел на мне жениться, потому что ты… Не знаю… Пытаешься что-то доказать. Или потому, что боишься, или из чувства вины. Я не хочу этого.

Я отвожу взгляд, но он делает маленький жест рукой, удерживая мое внимание.

— Я хочу на тебе жениться, потому что люблю тебя, Трис. Нет никаких других причин. Я не знаю, сколько продлится наше «навсегда», но независимо от этого, ничто для меня не имеет значения, если у меня нет тебя. Вот почему я хочу на тебе жениться.

Тепло заливает мои щеки под уравновешенностью его взгляда, определенностью его тона.

— Тобиас, — все, что я могу сказать, потому что я не слишком хороша в этом — в выражении или принятии любви — хоть это и легче с Тобиасом. Перспектива «навсегда» ужасает своими масштабами, но я абсолютно точно знаю, что не захочу никого, кроме него.

Я смотрю на ноги, когда его руки скользят вокруг меня, он подталкивает носом мою щеку, его шепот «выходи за меня» оседает на моей коже и посылает сквозь меня дрожь, не имеющую ничего общего с температурой.

Мои руки сжимают в кулаках его куртку, мне приходится сделать глубокий вдох, но когда я произношу «да», мой голос тоже тверд.
    Комментарий к 17
    Дом — Heller House, Chikago

http://www.mcnees.org/architecture/prairie_arch_images/flw_arch_chicago_heller_hse_se_remc.jpg

========== 18 ==========

Мы с Тобиасом и года не знакомы, встречались и жили вместе и того меньше, но некоторые вещи кажутся вечными, неизменными, как запах его кожи. Теплый, мужской, отличный от любого другого. Это не его мыло или шампунь — это он сам: дом, уют и желание.

Прижимаюсь ближе к нему, касаясь кожи шеи, которая мягче, чем можно было бы подумать. Пальцы Тобиаса вплетаются мне в волосы, прижимая меня к нему, довольный вздох выскальзывает из его губ. И так будет всегда. Когда я представляю это в месяцах, годах и десятилетиях, это страшно. Но если я думаю о том, чтобы никогда не сдаваться — для этого у меня нет слова. Ликование, возможно. Чем бы это ни было, это, безусловно, полная противоположность страху.

Я не знаю, засыпали ли мы вчера, но чувствую себя бодрее, чем после любой другой бессонной ночи. Слушать, как Тобиас рассказывает о том, как отыскал это место, о его планах жить здесь и быть самодостаточным, о его мыслях, как наше общество должно выглядеть, было более спокойным, чем просто спать в большом незнакомом доме. С закрытыми глазами и его голосом, звучащим в моих ушах, я смогла себе представить такую жизнь, увидеть в ней ту красоту, что видит он, несмотря на опасности.

Никто из нас не знает, возможно ли это. Если враги есть за Стеной и внутри нее, мы так далеки от безопасности… Но когда он так близко, очень легко держаться в стороне от этой мысли или любой другой, способной напомнить мне, что мое «навсегда» может исчисляться часами или днями.

— Нам надо вставать, — бормочет Тобиас в мои волосы, но не предпринимает никаких попыток. Лишь обнимает меня крепче. Сразу же после его слов ветер завывает вокруг дома, будто мать-природа хочет, чтобы мы оставались там, где лежим. — Или нет, — тихо посмеивается он.

Его настроение тоже кажется чем-то вечным. Не знаю, можем ли мы считаться «жаворонками», но Тобиас игривый и счастливый по утрам в отличие от любого другого времени суток. Ночью он усталый, тихий и угрюмый, а с утра он все тот же мальчик, сказавший мне, что придет на мои похороны, только если будет торт. Его юмор утром скорее мягкий, чем саркастичный.

Я опираюсь на его грудь, тянусь вперед и прижимаюсь губами к его губам. Его поцелуи такие же, как его юмор. Позволяю ему положить руки на бедра и вытащить меня на него сверху. Грубое шуршание нашей одежды и нейлона спальных мешков звучит издалека в отличие от того, каким близким кажется Тобиас. Все кажется далеким, когда мы такие. Наше прошлое и будущее кажутся иллюзорными, когда его руки на моей спине, а губы прижимаются к моим. Я рада, что мы подождали с тем, чтобы заняться сексом, но даже если бы мы этого не сделали, даже если бы переспали в Дружелюбии, не думаю, что это изменило бы то, где мы сейчас.

Целую щеку, линию челюсти, место, где плечо переходит в шею, которое кажется моим личным убежищем.

— Что мы скажем людям, когда вернемся? — я так близко, что чувствую свое дыхание, прижимаясь к нему.

Ему не нужно пояснять, о чем я говорю. Единственное, что мы не обсуждали, это кольцо, что он надел мне на палец, как только мы легли. Вряд ли он обдумывал, что будет после того, как я скажу «да». Скорее, ждал, пока я подниму эту тему.

Пальцы лениво прослеживают мою спину, заставляя меня дрожать.

— Даже если мы никому не скажем, ты не умеешь делать непроницаемое лицо, Трис, — дразнит он. — Кристине хватит одного взгляда на тебя, и все будет кончено.

— Заткнись, — отвечаю я с шутливым возмущением, сдвигаясь, чтобы слезть с него, но руки сжимаются плотнее и удерживают меня на месте.

— Мы им скажем, — поспешно говорит он. — Нашим друзьям, и они на некоторое время станут невыносимыми, все Бесстрашие будет сплетничать об этом, а Кристина замучает тебя свадебным платьем; но как только с ними, наконец, это пройдет, они будут просто счастливы за нас. Поэтому мы скажем им, — его голос должен быть раздраженным, учитывая слова, но это не так. Он не безумно счастлив — это был бы не он — но даже если это не так, его голос полон довольства и надежды, потому что, хотя наше будущее может оказаться коротким и мрачным, у нас до сих пор есть этот яркий свет, у нас до сих пор есть мы.

На часах Тобиаса звенит будильник, и мы оба стонем, когда я скатываюсь с него. Он быстро меня целует и исчезает наверху, чтобы убедиться, что патруль проезжает, когда должен.

— Это будет не только платье, — говорю я, когда он возвращается. — С Кристиной, в смысле. Она захочет сделать это огромным событием.

— Ты всегда можешь сказать ей «нет», Трис, — напоминает Тобиас, опускаясь рядом со мной, чтобы бросить в камин свежий журнал и разжечь пламя. Мы варим яйца вкрутую в маленьком котелке и несем на третий этаж все еще в нем, чтобы они остались теплыми, пока мы едим сухари и сухофрукты. Могу себе представить, какой роскошью будут яйца для тех, кого отправят за Стену.

Погода ухудшается еще больше; мы сидим у окна, порывы снежного ветра сперва эпизодические, а затем постоянные. В некоторые моменты мы вообще не видим Стену.

Несмотря на это мы задерживаемся столько, сколько можем, не потому, что пытаемся тщательно выполнить свою работу, а потому, что это место нетронуто войной. У нас нет воспоминаний о страхе, потере или боли, только о счастье, и это так редко случается, что мы оба не желаем отпускать этот момент.

Но, в конце концов, мы уходим. Идем другим путем обратно к поезду, избегая Стены и надеясь, что снег скроет все следы нашего присутствия. Но я до сих пор беспокоюсь. Снег дает нам некоторое укрытие, но это палка о двух концах. Если кто-то наблюдает за нами, мы их не увидим. Когда мы запрыгиваем в поезд, я чувствую некоторое облегчение, но не доверяю ему, пока последняя команда не присоединяется к нам.

И только тогда Тобиас тоже расслабляется, и я, хотя не часто об этом думаю, вспоминаю, что несмотря на то, что он никогда не хотел быть Лидером, он отлично справляется. Он ценит людей в нашей фракции, заботится о них, и он ни за что не отправит их туда, куда сам бы не пошел. Он бескорыстен и храбр. Я наклоняюсь и целую его, и когда он обнимает меня за плечи, я практически чувствую излучаемое им облегчение оттого, что все возвращаются домой.

Гаррисон ждет нас, но поскольку нет никакой информации, требующей немедленных действий, мы можем поехать домой и отдохнуть несколько часов, прежде чем встретимся с Тори и со всеми остальными. Поднимаемся наверх и принимаем душ, едва потрудившись натянуть футболки и нижнее белье, и падаем в кровать. Я наблюдаю, как за окном падает снег, моя левая рука лежит у сердца Тобиаса, а он играет с кольцом на пальце.

Должно быть, в какой-то момент я заснула, потому что следующее, что я осознаю — Тобиас трясет меня, напоминая, что мы должны идти на встречу. Я вслепую натягиваю одежду и спотыкаюсь по дороге в ванную. Он подходит сзади, пока я проталкиваю расческу сквозь волосы, и кладет руки на плечи.

— Готова? — я знаю, о чем он спрашивает. Готова ли я к Кристине и Зику, ко всему вниманию, которое мы получим, как бы мимолетна ни была наша новость. Он спрашивает, уверена ли я, хочу ли я этого, хочу ли я его.

Смотрю на наши отражения. Мы носим черное, но есть части нас, которые, вероятно, всегда будут серых цветов Отречения. Это то, кто мы есть, почему мы понимаем друг друга, даже если не всегда согласны. Но не поэтому мы любим друг друга, а если бы было и так, многое из Отречения вписывается в рамки Бесстрашия. Не знаю, могу ли определить или объяснить любовь, но знаю, каково ее чувствовать; знаю, что если бы кто-нибудь попытался отнять у меня Тобиаса, я бы сожгла весь мир, чтобы вернуть его. И знаю, что он сделал бы для меня то же самое.

— Я готова, — мой голос устойчив и уверен, потому что действительно готова. Переплетаю свои пальцы с его и вывожу нас из ванной, а потом и из квартиры.

В лифте мы решаем, что дождемся конца встречи, чтобы сообщить о нашей помолвке. И поначалу, кажется, все идет по плану. Каждый настолько занят приветствиями и едой, расставленной на кухонном столе Тори, что никто не замечает кольца у меня на пальце. Да и с чего бы? Мы с Тобиасом, конечно, в курсе, но оно маленькое, тонкое и не привлекает внимание, и хотя наши друзья поучаствуют в нашем счастье, это не изменит их жизнь так, как нашу.

Конечно, все идет прахом в ту минуту, когда Кристина проскальзывает в дверь. Она опоздала почти на двадцать минут и выглядит необычайно покрасневшей и взволнованной; хитрая улыбка, от которой она не может избавиться, поднимает уголки губ. Она посылает Юрайе виноватый взгляд, потому что прервала его доклад о том, что происходит в восточной части города, но по-прежнему не может перестать улыбаться, как бы ни пыталась.

Она крадется по комнате на цыпочках, не обращая внимания на взгляды, которые ей кидает Тори, и сразу же несется к столу, взять кусок пиццы. Мельком смотрит на меня, и ее глаза останавливаются на моей руке, обнимающей талию Тобиаса. На секунду выражение ее лица непроницаемо, но раньше, чем я успеваю спрятать руку, она говорит:

— Что за чертовщина? — так громко и таким шокированным тоном, что все внимание комнаты обращено на нее, а затем на меня.

Единственное, о чем я могу думать — не сейчас, не сейчас, не сейчас. Ни Тобиас, ни я не успеваем ее остановить, она отталкивает его и хватает меня за руку.

— Вы обручились? — она практически вибрирует от волнения, широко раскрыв глаза.

— Эм… Да, — говорю я, и голос отражает мою неловкость; все взгляды словно пригвождают меня к месту. Через секунду она выбивает из меня дыхание сильным объятием, шквал вопросов вылетает из ее губ. Я не улавливаю и половины из них, потому что не могу дышать.

Беспомощно смотрю на Тобиаса, но он прилагает все силы, чтобы не смеяться надо мной и энтузиазмом Кристины. Я все еще ухмыляюсь, когда Зик хватает его сзади в стальные объятия, сжав вдвое и поздравляя, требуя ответить, почему он не был в курсе. Видимо, Тобиас никому не говорил о своих планах.

Я отталкиваю Кристину в сторону, выдавливая: «Я не могу дышать, Кристина». Ей требуется мгновение, чтобы отпустить меня, но тут же меня обнимает Юрайя, тоже высказывая свои поздравления. К счастью, он меня не душит в процессе.

Лица и голоса сливаются. Я получаю объятия, а Тобиас — столько хлопков по спине, что я почти уверена, там будет синяк. Требуется некоторое время, чтобы волнение улеглось, но внимание Кристины так и не возвращается к собранию; она просто убивает время, пока не сможет начать задавать вопросы, которые я проигнорировала ранее.

Хотя собрание, вообще-то, важное. Мы составляем предварительный график отправки групп за Стену, не слишком скоро, чтобы ночная температура поднялась достаточно высоко, и это дает нам время на их обучение. И мы решаем, что подготовка будет похожа на прежнюю инициацию — в том, что у нас будет больше людей, чем нужно, и мы будем выбирать наиболее подходящих. В течение последних нескольких недель мы утвердили список кандидатов, длина которого составила двадцать пять человек — вдвое больше, чем нам понадобится, — для этого нужны добровольцы, и есть вероятность, что ни один из них не вызовется. Если дела пойдут именно так, мы обратимся ко всей фракции, но сейчас лучше держать это в секрете, потому что не хотим делать это достоянием общественности.

Кара задает серию вопросов об оборудовании, которое она отправила с нами, старательно делая заметки о наших предложениях по улучшению или о других устройствах, которые могут оказаться полезны.

В попытке избежать допроса Кристины я помогаю с уборкой, когда люди начинают расходиться. Знаю, что это меня не спасет, так что как только мы оказываемся среди друзей, я спрашиваю у нее, почему она опоздала.

— Потеряла счет времени, — отделывается она от меня. — Так как скоро мы пойдем за платьем? — спрашивает она, сияя улыбкой.

— Эм… Не знаю, — смотрю на Тобиаса, молча спрашивая у него, потому что мы еще не обсуждали практические аспекты. Он пожимает плечами.

— Можем хоть сейчас, если хочешь.

— Когда это ты стал таким охренительно милым? — поддразнивает его Кристина.

— Что? Я бы не делал предложение, если бы не был готов, — защищается он. — Не вижу смысла предлагать девушке выйти за тебя, если не имеешь в виду именно это.

— Видела бы ты его, прежде чем они начали встречаться, — подключается Зик. — Он тосковал по ней. Наблюдал за ней в столовой взглядом щенка. Чертовски очаровательно.

— Ты бы заткнулся, — огрызается Тобиас, скорее, смущенный, чем злой.

Зик поднимает руки в знак капитуляции.

— Эй, я просто сказал, — ухмыляется он, прежде чем снова обращается к Кристине, намереваясь подкрепить смущение Тобиаса. — Знала бы ты, сколько ночей я провел, слушая его рассказы Шоне о том, что это означало, когда Трис посмотрела на него именно так? Думал, это никогда не закончится. Боже мой, — хохочет он, переводя взгляд на Шону. — Помнишь тот день, когда она схватила его за руку в тренировочном зале?

— Хватит, — говорит Тобиас, вставая и отталкивая Зика. Но это Бесстрашие, так что все, что любой из нас бы сделал — это сдвинул журнальный столик, и мы смеемся.

***

Как я и предполагала, Кристина пытается раздуть все, что связано с моей грядущей свадьбой. Некоторые вопросы — например, когда это произойдет — решаются, но ей этого не хватает, так что, пропустив разговор о деталях, которые я считаю незначительными, а она — важными, я ускользаю, чтобы пообедать с Тобиасом.

Диспетчерская темна, прохладна и спокойна как всегда. И как и всегда Тобиас склонился над клавиатурой. Он откидывается на спинку кресла, прижимаясь головой к моему животу; когда я наклоняюсь над ним, чтобы поцеловать, легкая улыбка на мгновение нарушает концентрацию на его лице, прежде чем он возвращается к работе.

С последним стуком по клавише он поворачивается ко мне, а я подтаскиваю стул и ставлю на стол наш обед.

— Что было сегодня? Больше платьев?

— Цветы, — я качаю головой.

— Это мне кое-что напомнило — Тори приходила раньше, предлагала устроить церемонию в саду Бесстрашия. — Обычно свадьбы проходят у пропасти, как и похороны, но мы с Тобиасом хотим, чтобы это было только для наших друзей — нашей суррогатной семьи, вообще-то, — а не для всей фракции.

— У Бесстрашия есть сад? — изумляюсь я.

— Да. Выше Шпиля. — Он открывает ящик стола и достает маленький ключ. — Доступен только Лидерам. — Я беру ключ, верчу его между пальцев и пытаюсь представить, как Макс и Эрик сговариваются убить целую фракцию в окружении благоухающих цветов, но это кажется слишком нелепым.

— Ты в порядке?

Оглядываюсь и обнаруживаю, что Тобиас наблюдает за мной, наморщив лоб.

— В порядке, а что?

Он вздыхает и ставит обед на стол, пристально глядя на меня.

— Суд Калеба через несколько дней.

Все, что я могу ответить, это «ой», но бутерброд вдруг становится безвкусным и сухим.

— Я думал, кто-то мог уже тебе сказать.

— Нет, никто ничего об этом не говорил, — произношу я, положив бутерброд.

— Хочешь пойти?

— Не думала, что это возможно, — заикаюсь я, удивленная его предложением. До сих пор единственным местом, куда меня отпускали после моей «смерти», было Дружелюбие. Единственный раз, когда мы говорили о моем появлении на публике — на открытии военного мемориала — закончился ссорой.

— В зале суда есть балкон. Там сидит не так много людей, но и не так мало, чтобы это привлекло внимание. Если придем пораньше, можем проникнуть туда и обратно. — Я перевариваю идею, раздумывая, хочу ли присутствовать при, скорее всего, последних часах жизни моего брата. Все еще есть вопросы, на которые я хочу ответы — те, которые решила бы сыворотка правды, но мысль о ней скручивает мой желудок узлом. — Тебе не обязательно решать сегодня, — осторожно говорит Тобиас. — Просто имей в виду, что я буду там.

Мои глаза встречают его взгляд. Насколько я знаю, он не посещал ни один суд с тех пор, как они начались, но, вероятно, с Калебом все иначе. Как бы я ни хотела игнорировать причину, у меня не получается. Если бы Маркус был отдан под суд за все, что сделал с Тобиасом, я была бы там, сидела в первом ряду, где он не мог бы не заметить меня или мое торжество над ним, получающим, наконец, возмездие за все те ужасные вещи, что он сделал.

Тобиас заканчивает работу в молчании, глаза скользят ко мне каждый раз, когда он откусывает от бутерброда. Стряхивая последние крошки с рук, он спрашивает, хочу ли я подняться и посмотреть сад. Думаю, это его способ подбодрить меня, а может, просто отвлечь, так что я пожимаю плечами и встаю. Он вставляет ключ в крошечный слот под кнопочной панелью в лифте, и пока мы едем вверх, я понимаю, что никогда не была так высоко в Шпиле.

— Ты бывал здесь раньше? — мой голос звучит хрипло, приходится откашляться, чтобы вопрос был внятным.

— Только однажды. Сразу после моего посвящения Макс привел меня сюда, пытаясь убедить вступить в руководство.

— В саду? — я не могу убрать скепсис из тона, и Тобиас ухмыляется мне через плечо. Дело не столько в саду, сколько в мысли, что Тобиас позарится на какие-то особые привилегии, которые мог бы получить, приняв предложение Макса.

— Ага, — хихикает он. — Думаю, это было что-то типа испытания: посмотреть, есть ли способ меня подкупить. Его квартира прямо под садом, он мне ее тоже показал.

— Я думала, все квартиры руководства были на том же этаже, где Юрайя. Разве они не заняли апартаменты Эрика?

— Да, они все там, но жилье самого старшего Лидера — особенное, — пожимает плечами он. — Он владел целым этажом и разными уникальными дополнениями, типа личного бассейна и кухонного лифта, который отправляет еду, чтобы ему не пришлось обедать с остальными. Представляешь, они единственные, кто не должын покидать фракцию, когда станут слишком старыми. Должно быть, все равно отстойно перейти с такой роскоши на какую-нибудь дыру в Яме.

Звучит сигнал, и двери лифта разъезжаются. Мои глаза немедленно встречают черные ворота, закрывающие нам путь. Их украшает жирная надпись с черепом и костями, гласящая: «Эти растения могут убить».

Я вопросительно выгибаю бровь и прохожу через ворота, обнаруживая сад, полный болиголова и паслена, беладонны и аквилегии, опиумного мака и полыни. Обманчивая, смертельная красота. Даже ракитник, изогнутый, обвитый желтыми цветами, достаточно токсичен, чтобы вызвать судороги и кому.

Тем не менее, он красивый, воодушевляющий, и даже несмотря на ледяное небо за его пределами, здесь словно лето. Воздух теплый и ароматный, и если бы не стеклянный купол, ни за что не догадаешься, что находишься внутри. Через сад ведут дорожки, мох вырос мягким ковром между камнями; ненавязчивое журчание падающей воды в фонтанах, больше напоминающих природные источники, создает успокаивающую мелодию.

Мы с Тобиасом идем рука об руку. Высота не смущает его; стороны здания скрыты за высокими растениями, так что трудно понять, насколько далеко мы на самом деле от земли. Не уверена, нравится ли мне идея пожениться здесь, но я предпочту это место Яме, столовой или нашей квартире.

— Лучше припрячь ключ, — говорит Тобиас, когда мы идем обратно к лифту. — Уверен, Кристина тоже захочет его увидеть.

Подталкиваю его локтем в бок, но это лишь смешит его. Мы проводим остаток дня с Тори, Гаррисоном и Кристиной, опрашивая людей, которых мы выбрали для похода за Стену. Некоторые не заинтересованы, но большинство, по крайней мере, готовы рассмотреть эту возможность. Трудоемкая работа продолжается до самого ужина, выгоняя из головы мысли о Калебе.

И они не возвращаются, пока Сьюзан не приближается к нам в столовой, робкая и застенчивая; она подходит к столу, где мы все расположились. Как и все остальные, она поздравляет нас с Тобиасом и даже просит показать кольцо. Она счастлива за нас, но за ее взглядом скрывается печаль; уверившись, что все за столом вернули свое внимание ужину, она спрашивает о Калебе.

Я сразу же чувствую себя виноватой за то, что так счастлива. Это, должно быть, кажется ей извращенным и жестоким. Я выхожу замуж за парня, которого люблю, а все, что остается ей — смотреть, как тот, кого она любит, умирает. Когда я говорю ей, что не пойду на его суд, она прощается и уходит с непроницаемым лицом.

Тобиас тянется и обнимает меня за талию, притягивая к себе, и от этого мне становится немного лучше, но потом Калеб преследует меня, паря в глубинах сознания, пока я бодрствую, и будучи главным героем моих снов, пока я сплю. Накануне суда Тобиас снова спрашивает, хочу ли я пойти, но я отрицательно качаю головой и без лишних слов вползаю под одеяло. Ранним утром, когда он просыпается, я притворяюсь спящей и игнорирую поцелуй, который он оставляет на моем плече, прежде чем уйти.

Переворачиваюсь на спину и очень долго смотрю в потолок, рассеянно пробегая пальцами по волосам. У меня на сегодня есть дела, в том числе необязательные, которые могут меня немного отвлечь, но я знаю, что мой разум будет во Втулке, как, возможно, и мое сердце. Машинально встаю с кровати, натягиваю одежду и выхожу за дверь. Тобиас был бы в ярости, если бы узнал, что я сделала; когда я прыгаю на поезд, ко мне присоединяется все больше людей в одежде разных цветов, и мы несемся сквозь город. Я стараюсь не обращать внимания на голос, который звучит, как звон в ушах, ругающий меня за что-то столь опасное.

Сердце болезненно колотится в груди, когда я осторожно пробираюсь по обледенелым и грязным улицам, окружающим Втулку. Я не знаю точно, куда идти, но позволяю толпе нести меня в холл, к лифту и двери с пометкой «зал заседаний». И только сейчас я понимаю, что не знаю, как добраться до балкона. Но через некоторое время нахожу дверь, которая к нему ведет, дальше по коридору.

Как и сказал Тобиас, здесь сидят несколько людей, но у меня поднят капюшон и я сижу в тени, так что они не уделяют мне особого внимания. Калеба вводят как раз в тот момент, когда я сажусь. У него скованы руки, охранник держит его за локоть, но он выглядит таким забитым, что я не могу представить, как он будет бежать или сопротивляться. Они сажают его в кресло в центре зала. Перед ним полукругом расставлены четыре стола, за которыми сидят представители Дружелюбия, Искренности, Бесстрашия и афракционеров. Они отделены от зрителей барьером высотой по пояс.

Хоть я и стараюсь удержаться, глаза немедленно ищут Тобиаса, и его нетрудно найти. Он в первом ряду, за присяжными Бесстрашия. Не слышу, что он говорит, но вижу, как он наклоняется вперед и разговаривает с одним из них, прежде чем Найлз впрыскивает Калебу дозу сыворотки правды и призывает всех к тишине. Чувство дежавю охватывает меня, когда он просит Калеба назвать полное имя, имена родителей, фракцию рождения и фракцию, в которую он перешел.

В отличие от Тобиаса и от меня, Калеб не борется — не может сопротивляться сыворотке. На долю секунды мне жаль его. Должно быть, ужасно слышать собственный голос, обвиняющий тебя потоком слов, который невозможно остановить. Потом Найлз спрашивает его, что он имел в виду, когда сказал, что всегда был Эрудитом, даже когда должен был находиться в Отречении.

— За год до того, как я перешел, меня позвали за школу. Один из учителей объяснил, насколько я Эрудит, — легкая улыбка скользит по его губам, но голос плоский и невыразительный. — Он спросил, не туда ли я планирую перейти. Мы подружились.

— И вы были друзьями? И все? — голос у Найлза мощный и звонкий. Полная противоположность Калеба.

— Нет, я знал, что он ищет информацию, которую мог бы использовать против Отречения, как, например, о том, как Маркус Итон обращался с сыном. Он никогда так не говорил, но я знал.

— И что ты ему говорил?

— Ничего. Мои родители никогда не были жестоки со мной, моей сестрой или друг с другом, и дома они не говорили о своей работе. По крайней мере, там, где я мог их услышать.

Найлз просматривает бумаги, кажется, осмысливая ответы, прежде чем переходит к новому набору вопросов.

— Расскажи мне о своем посвящении в Эрудиции, — говорит он, в конце концов, усаживаясь поудобнее, когда голос Калеба снова эхом разносится по комнате.

Он говорит Найлзу о своих первых днях там, о встречах с другими инициируемыми и выборе темы для исследования, по которому его оценят перед вступлением во фракцию. Даже рассказывает о том, как я приходила к нему и о своем беспокойстве, что его выкинут прежде, чем он успеет присоединиться к Эрудиции. Тем не менее, в его инициации нет ничего примечательного, поскольку Найлз позволяет ему говорить непрерывно, пока речь не заходит о ночи симуляционной атаки.

— Почему ты был в секторе Отречения той ночью?

Я срываюсь с места, наклонившись вперед, чтобы не пропустить ни слова из его ответа, с плохим предчувствием от того, что это может быть.

— Я узнал о нападении, пытался их предупредить, — просто говорит он. Я выдыхаю, не понимая, что задержала дыхание, но тут глаза Калеба оглядывают комнату, истерия искажает его черты, несмотря на туман сыворотки правды. — Не знаю, — решительно произносит он. — Не знаю, что было поставлено на карту, как важно было, чтобы Эрудиция получила информацию. Если бы знал, то не мешал бы.

Осознание того, что он имеет в виду, не проходит даром, и я тяжело сглатываю. Если бы он знал причину атаки, он не пытался бы никого спасти. Ни наших родителей. Ни наших друзей. Ни наших соседей. Ни меня. Никого. Он истинный Эрудит.

— Когда ты узнал, что было поставлено на карту? — ровно спрашивает Найлз.

— Через некоторое время, — говорит он, коротко описывая наше путешествие из сектора Отречения в Бесстрашие, а затем к Дружелюбию, о необходимости бежать оттуда. После того как мы с Тобиасом ушли в Искренность, Калеба отыскал предатель-Бесстрашный недалеко от штаб-квартиры афракционеров. — Они отвели меня к Джанин. Она рассказала, что Отречение планирует использовать дивергентов, чтобы уничтожить наше общество.

— И ты ей поверил?

— Не сразу. Но она показала мне свои исследования и видео Аманды Риттер.

«Как умно с твоей стороны», — не могу удержаться от мысли. Даже голос в моей голове звучит с отвращением. Не зная о моем молчаливом язвительном комментарии, он продолжает:

— После этого она сказала мне, что я в уникальном положении. Я подумал, что она собирается просить меня за ними шпионить, но она не просила.

— О чем она тебя попросила?

— Найти мою сестру Беатрис и следить за ней и другими Бесстрашными, сбежавшими после нападения. Чтобы найти среди них дивергентов и держать ее в курсе их планов; особенно если они собирались атаковать Эрудицию.

— Ты это делал?

— Да. Пока они не вернулись в Шпиль, — в голосе Калеба нет раскаяния, и хотя я хочу верить, что это вина сыворотки правды, я знаю, что это не так. Она подавляет эмоции, но не стирает их, даже если ты и не решаешь, что говорить, под ее влиянием.

Он говорит суду о том, как использовал знания, которые извлек, шпионя за нами, чтобы выбирать людей, которых Джанин помещала в моделирование, чтобы они доставляли ему ее сообщения; как он узнал, что мы с Марлен были подругами за то время, что он был в Искренности. Вкус крови наполняет мой рот, и я понимаю, что обгрызла ноготь слишком сильно. Марлен умерла из-за меня, потому что имела несчастье подружиться со мной. Как я снова смогу смотреть в лицо Юрайе, зная об этом?

Он продолжает, его повествование охватывает возвращение в Эрудицию и то, как он помог решить проблему иммунитета дивергентов к сыворотке моделирования на двух людях — Тобиасе и мне. Слушать его рассказ об этом — все равно что переживать все это заново. Боль, безнадежность, но в основном — предательство и гнев. И ненависть. Я ненавижу Калеба и то, как бесстрастно он рассказывает эту историю со своей точки зрения.

Больше всего я хочу причинить ему боль, заставить его ощутить то, что я тогда чувствовала и чувствую до сих пор, всякий раз, когда думаю о наших родителях. На сей раз я рада, что они мертвы, потому что так они не узнают, каков их любимый сын на самом деле. А мне придется с этим жить. Всю оставшуюся жизнь я должна буду жить еще и с тяжестью утраты. Я стараюсь абстрагироваться, позволить его словам стать столь же бессмысленными, как жужжание насекомых, но не могу. Каждое из них неизгладимо запечатлевается у меня в мозгу.

— Что ты можешь сказать в свою защиту? — спрашивает, наконец, Найлз, и становится ясно, что это его последний вопрос.

— Моя сестра, Беатрис, — тихо говорит он. — Я помог ей бежать.

Шок, что я чувствую, находит свое отражение в бормотании, которое прокатывается по залу подо мной, и я впервые понимаю, насколько он полон. Тобиас сказал, что суд над Калебом будет одним из самых важных среди Эрудитов, но даже знание всех его преступлений не било меня до сих пор, пока я не увидела всех этих людей, достаточно заинтересованных, чтобы прийти и посмотреть, столь болезненным образом.

— Что подразумевает «помог ей бежать»?

— Когда я узнал, что Джанин собирается ее убить, я помог одному из ее охранников организовать ее побег. Он уже придумал подменить сыворотку смерти паралитической сывороткой, но нуждался в моей помощи, чтобы сфальсифицировать кардиомонитор. Я подстроил все так, будто Беатрис умерла.

Значит, Калеб был тем Эрудитом, что помог Питеру, который знал, кто такой Калеб, знал, что мы связаны. Он мог бы сказать мне и Тобиасу, что был тем, кто все подстроил. Если бы не сыворотка и знание того, что Калеб не дивергент, я могла бы подумать, что он лжет. Все, о чем я могу думать — то, что он поклялся Питеру молчать, либо чтобы спасти свою шкуру в случае, если план не сработает (и в таком случае, он не знает Питера), либо потому, что он не хотел, чтобы я знала, потому что совсем отдалился от меня.

— Почему ты пытался ей помочь, если думал, что она настолько опасна?

— Я не мог жить с ее смертью на моей совести; я знал, что она в любом случае скоро умрет — и так и случилось — но не хотел, чтобы это было по моей вине.

«Эгоист», — рявкает голос в моей голове. Даже его акт искупления эгоистичен. Он совершил его не ради меня, он совершил его ради себя. И точно так же он признался в нем сейчас, когда появился шанс, что это сохранит ему жизнь. В любом случае, это заставляет меня ненавидеть его еще больше. Каким же хорошим лжецом он был, чтобы заставить меня поверить, что любит кого-то из нас.

Найлз обращается к присяжным, напоминая им, что они должны решить, является ли Калеб виновным в государственной измене и целом ряде других преступлений, и если так — заслуживает ли он заключения или смертной казни за это.

﻿Пока присяжные переговариваются, я вижу, что действие сыворотки прекращается. Калеб потирает лицо, моргает, будто может этим отбросить все, что случилось. Его поза становится жесткой, напряженной; даже с такого расстояния я вижу, как пот проступает сквозь его рубашку. Умереть — не так-то просто. Я не удивлена, когда вижу Сьюзан, идущую по центральному проходу. Он отказывается смотреть ей в глаза, когда она садится. Хотя он этого не заслуживает, у него есть доброе лицо, которое поможет ему встретить его судьбу.

Впервые с тех пор, как Калеб заговорил, я смотрю на Тобиаса. Он наклонился вперед, руки опираются на перила между ним и присяжными; он глубоко погружен в беседу. Они, вероятно, пытаются решить, заслуживает ли его попытка меня спасти некоторого снисхождения. И ответ приходит с небольшим покачиванием головы Тобиаса.

Найлз снова призывает к тишине. Поочередно один представитель каждой фракции и афракционеров встает и говорит, что Калеб виноват, и что они думают, что он заслуживает смерти. Голос Найлза наполняет зал суда, когда он сообщает, что подсудимый будет расстрелян в конце дня. Калеб не сопротивляется, когда охранники поднимают его на ноги и выводят, но звуки, что он издает, нечеловеческие.

Это звуки тоски, горя, и то, что он оплакивает сам себя, не имеет значения. Я не могу даже смотреть на него, потому что слишком хорошо знаю, что он чувствует. Я чувствовала это каждый раз, когда должна была смотреть, как умирает друг или член семьи, и не могла спасти их. Я чувствовала это, когда шла по коридору Эрудиции, зная — не думая — зная, что мне предстоит умереть.

Когда я поднимаю взгляд, большая часть толпы разошлась. Несколько групп людей еще сидят, но я знаю, куда пошли присяжные. От Гаррисона я знаю, что частью их долга является быть свидетелями казни. Это сделает их более справедливыми — то, что они увидят последствия своих решений.

Ускользаю с балкона, выбирая лестницу, потому что знаю, что Тобиас будет среди людей в лифтах. Чтобы полностью избежать возможности столкнуться с ним, я иду сквозь лабиринт служебных коридоров к невостребованному выходу в задней части здания. Крадусь в сторону дороги, когда вижу их. Ряд заключенных в кандалах, которых ведет большой отряд охранников.

Калеб среди них. Тобиас следует за присяжными. Технически, любой может наблюдать за казнью, как и за судом, но я не знаю, как часто это происходит. Как я вижу, Тобиас единственный не-присяжный, и это то, что заставляет меня за ними следовать — интерес, настолько ли глубока его ненависть к Калебу, что он хочет убедиться в его смерти.

Я придерживаюсь переулков, ловя просветы между зданиями. Заключенных пятеро, но Калеб единственный, кого судили сегодня. Они казнят людей всего несколько раз в неделю. Не знаю, лучше это или хуже — иметь время, чтобы поразмышлять о своей смерти.

Они идут к пустырю в десяти минутах от Втулки. В одном углу стоит трактор, очевидно, используемый, чтобы рыть траншеи, шрамы на мерзлой земле. А перед ним — шесть деревянных столбов. Они озадачивают меня, пока я не вижу, как к каждому привязывают заключенного. Бесславный конец. Без скорбящих, без пышности, без почтения к жизни. Может, они заслужили такой финал. У этих людей не будет мемориала, не будет ничего в память о них, только их жертвы, потому что, хоть Калеб никого и не убивал собственными руками, это не означает, что он не убийца.

Малая толика торжественности. Зачитывается список их преступлений, им дают последние желания. Калеб поднимает голову к небу и закрывает глаза. За секунду до выстрелов мир задерживает дыхание. Ни звука, ни движения, ничего. И тогда воздух разрывает звук.

Мое тело дергается, точно так же, как у Калеба, будто я чувствую пулю в себе. Через секунду он оседает на землю, его тело безжизненно. Я осознаю, что мой рот открыт в беззвучном крике, и закрываю его. Зрение заливает темнота, и я заставляю себя глубоко вдохнуть, прежде чем позволяю ей поглотить меня.

Знаю, что нужно двигаться, если я не хочу, чтобы меня обнаружили, но это, кажется, занимает у меня вечность — оторвать ноги от земли и потащиться по переулку дальше от той ямы, от тех продырявленных пулями тел, от моего брата, от моего жениха. Прежде, чем я прихожу в себя, я понимаю, что удаляюсь от железнодорожных путей, что я в другой части города, далеко от тех мест, где должна быть. Ссутуливаюсь и прислоняюсь к разрушающемуся зданию, пытаясь оправиться от шока.

Через некоторое время я поднимаюсь на ноги, потому что, если нет других причин, солнце все равно скоро сядет, а я не хочу бродить в темноте, пытаясь найти дорогу домой. Невеселый смех пробегает сквозь горло при мысли, что Калеб, может быть, переживает то же самое, где бы он ни был сейчас. И тогда я начинаю плакать.

Слезы приходят так сильно и быстро, что я какое-то время пробираюсь по городу вслепую. Думаю о Калебе, о каждом моменте, что был у нас в прошлом году, потому что это казалось безопасным, потому что, что бы он ни чувствовал, Эрудиция еще не запустила в него свои когти. Но я по-прежнему будто оплакиваю брата, которого я бы хотела, и, возможно, позволила себе поверить, что он у меня был, но на самом деле — нет.

Ходьба помогает, достаточно прочищая голову, чтобы я могла составить список всех смертей, которые могу приписать Калебу, прямо или косвенно. Повторяю каждый кусок повествования, с сегодняшнего дня, и собираю вместе с нашими встречами во время войны, аккуратно пряча где-то внутри себя, чтобы больше не трогать. Я снова скорблю по Марлен, и это приносит новую волну слез, но, в конце концов, я убираю и это подальше. Я должна сказать об этом Юрайе в какой-то момент, но не сейчас, не сегодня.

Пока я иду, солнце садится, но Шпиль виден на расстоянии как маяк, и я следую к нему. Чем ближе я подхожу, тем сильнее мои мысли вертятся вокруг Тобиаса, вокруг движения его головы, которое могло бы отменить смерть Калеба, к кольцу, давящему на мой палец. Он несколько раз говорил мне, что Калеб умрет за свои преступления, но это совершенно не то же самое, что увидеть все в действии.

Мог ли Тобиас что-то сделать, чтобы спасти его? Другие присяжные проголосовали за его смерть, может, и Бесстрашные тоже, независимо от Тобиаса; может, они просто спросили его мнение, потому что его больше всех затрагивали действия Калеба. И в самом деле, не сделала ли я то же самое, когда сказала Маркусу, что он должен поделиться с нами тем, что знает, прежде чем мы защитим его? Я не убивала его, но не спасла, и Тобиас не имел ко мне претензий, совсем наоборот.

Мысли вертятся в голове, пока она не начинает кружиться. И как только я прохожу через двери Шпиля, ноги несут меня туда, куда я всегда иду, когда расстроена. Они отыскивают Тобиаса. Он в диспетчерской, несмотря на время — это его убежище, когда мир становится слишком хаотичным. Запираю за собой дверь, и когда он слышит щелчок замка, он встает и смотрит на меня, вытирая ладони о джинсы. Все, о чем я могу думать — это то, что я делаю, когда нервничаю.

Как я сделала в Дружелюбии, я целую его, потому что знаю, что его губы отвлекут меня от всего остального.

— Трис, — бормочет он, его тон колеблется между мольбой и извинением. И я не хочу думать о причине, поэтому целую его настойчивее. А может, он тоже не хочет, потому что через какое-то время он целует меня в ответ.

Не знаю, кто из нас отыскал стол, может, я потянула его за собой, и он повел меня спиной вперед, но именно моя рука сметает содержимое на пол, когда задняя часть бедер врезается в него. Его рука скользит под подол рубашки, потянув его вверх, прижимая меня ближе; его губы на моей шее, а я сжимаю в кулаке его рубашку, когда из моего рта вырывается стон. Это то, чего я хотела в Дружелюбии: потерять себя в нем, хотя бы на некоторое время. И теперь я знаю, что он меня не остановит.

Это кажется безумным и отчаянным, но и жизнеутверждающим в то же время. Это кажется жизнью, и даже если причины у меня неправильные, мне плевать, потому что, несмотря на все, мы по-прежнему здесь, по-прежнему живы. Пульсация между нами только усиливается, пока мы освобождаем друг друга от одежды. Руки работают, сжимая, дергая ткань, пока губы остаются прижатыми друг к другу, и ни один из нас не желает разрывать связь.

Мои джинсы и нижнее белье запутались вокруг одной лодыжки, когда руки Тобиаса обхватывают меня за талию и поднимают на несколько дюймов, так, что я балансирую на краю стола. Не знаю, чего я жду; возможно, Тобиас будет задавать мне множество вопросов, чтобы убедиться, что я на сто процентов уверена в том, что мы делаем. Но он не задает. И тем лучше для него.

Его рука на моем бедре ощущается как что-то пьянящее, электрическое. Заставляет меня хотеть большего, и он дает мне это, склоняясь надо мной, наклоняя меня назад; монитор впивается мне в плечо, но это кажется незначительным, потому что он целует меня, и звучит взаимный стон облегчения, когда он скользит внутрь меня.

Все остальные разы, что мы были вместе, мое внимание было привлечено миллионом разных мест, я интересовалась, о чем он думает, как смотрит на меня, или насущными практическими аспектами — куда поставить ноги или что делать с руками, но ничто не было похоже на это. На этот раз все, что я чувствую — это изысканное удовольствие от моего тела вокруг него, от того, как он меня заполняет, и я готова поклясться, что чувствую каждый его контур внутри меня и рядом со мной.

Каждое движение его бедер вытягивает из меня новый звук, и хотя разум чувствует, словно я в дюжине разных мест, это лучшие места в мире. Они там, где я могу чувствовать каждый хребет его пальцев плотью моего бедра, где он прижимает его к своему; там, где его волосы щекочут мою щеку; где он задыхается рядом со мной; где я чувствую влажное тепло его плеча под моими губами. И я пробую его на языке и в воздухе, соленого от пота, но все еще его.

Он выдыхает наполовину сформулированные слова любви и преданности, увлажняющие раковину моего уха. Не уверена, что он знает об этом, и меня это волнует еще меньше, потому что, хоть мы и делали это раньше, я никогда не чувствовала ничего подобного. Это был секс, это было весело, приятно, но это никогда не было таким. Это ощущается как любовь, как-то, за что мы так отчаянно пытались ухватиться в любой другой момент, но не могли этого достичь. Но достигли сейчас. Не стараясь.

Мы оба бросаем взгляды на пространство между моих ног, где он исчезает во мне, но стоит глазам задержаться на секунду, и губы каждый раз призывают нас обратно друг к другу, требуя столько внимания, сколько поцелуи могут дать. Я откидываюсь назад и опираюсь рукой на стену, его зубы покусывают мое горло, и тогда я взываю к нему; он движется быстрее, глубже, позиция позволяет ему оказать оптимальное давление на мой клитор, когда он следует за мной, желая сохранить столько контакта, сколько возможно.

Мое тело сжимается вокруг него, все внутри меня мчится к финалу, и я хочу, чтобы это длилось вечно. Но когда, наконец, я оказываюсь за краем, кажется, что мир разбивается, тысячи фонарей горят и взрываются, и единственная реальная вещь — потная кожа Тобиаса, движущаяся рядом с моей. Удовольствие прожигает меня яркой, горячей волной, окатывающей все тело.

Я все еще лечу, когда чувствую, как Тобиас напрягается, чувствую, что он становится жестким в моих руках, прежде чем оседает на меня. Когда нам удается отдышаться, холод неизбежно следует за огнем, и я помню все, что пыталась забыть. Помню холодное безжизненное тело Калеба и то, что он никогда не будет этого чувствовать, никогда ничего не почувствует.

Я отстраняюсь от Тобиаса так нежно, как могу, каждый из нас молча одевается. Тишина кажется гнетущей. Слезы царапают горло, и я поворачиваюсь к нему спиной.

— Калеб мертв, — говорит он, когда я наклоняюсь, чтобы поднять обувь.

Медленно встаю, но не поворачиваюсь к нему лицом.

— Я знаю, — отвечаю я и ухожу.
    Комментарий к 18
    Сад Бесстрашия основан на Alnwick Poison Garden в Великобритании. Вдохновившись садами Екатерины Медичи в Падуе, Британская герцогиня создала сад, где вырастила более сотни видов ядовитых и галлюциногенных растений, включая коноплю и табак. В 2005 году сад открыли для посещений, но некоторые виды растений, способные отравить одним лишь запахом, поместили в клетки (как триффидов ^^)
В одной части сада находится замок Альнвик, заснятый в первых двух фильмах о Гарри Поттере.

Ворота: http://vk.com/doc293137772_378260663?hash=bf4829c9c169347f67&amp;dl=d159c6e6d285d7ab8a

Дорожка: http://vk.com/doc293137772_378260595?hash=ac1307af10ef2bde38&amp;dl=d691bc401ed8e2bbe8

========== 19 ==========

«Удачи сегодня. Люблю тебя. Т».

Прикасаюсь к записке, которую Тобиас оставил на тумбочке. Так сложилось, что это новый минимум. После суда и нашего свидания в Диспетчерской все было… ну, не ужасно, конечно, но не очень хорошо. Мы почти не говорили, и молчание между нами было тяжелым и неудобным. Он не спрашивал, как я узнала про Калеба, и если он знает, что я была во Втулке — не говоря уж о казни — он даже не упоминал об этом.

Он больше не обнимает меня, когда я сплю, теперь мы едва соприкасаемся. Все свелось к целомудренным поцелуям и неловким рукопожатиям — тому, что мы едва пережили, когда только начали встречаться. Он ускользает раньше, чем я проснусь… И это лишь расширяет растущее между нами расстояние.

Оставляю записку и одеваюсь. Тренировочные залы еще пусты, так что я занимаюсь подготовкой их для новых стажеров. Когда они начинают просачиваться через дверь, я занята работой над своим навыком метания ножей. Последняя наша группа так плохо справлялась, что они были уверены, что все, что мы с Кристиной делаем, удивительно. Потребуется большее, чтобы произвести впечатление на этих — они наши Избранные, те, кто выйдет за Стену.

Кристина заходит вслед за последним из отставших, и мы быстро переходим к тренировочному процессу. Хотя этим утром начинаем с основ, давая базовые знания о том, где они окажутся. Метание ножей — одно из первых умений, и это хорошо. Бесстрашным не часто приходится метать ножи вне инициации, и это заметно. Через несколько минут звуки двадцати ножей, свистящих в воздухе, наполняют комнату; клинки вращаются в пространстве, вспыхивая серебром, прежде чем касаются деревянных мишеней с глухим «стук» или падают на пол с резким «лязг».

Я держусь позади, критически оценивая попытки каждого стажера. Это лучше, чем слушать шум в моей голове или беспокоиться о том, не причинила ли я боль Тобиасу, разрушив наши отношения. Лучше, чем потеряться в воспоминаниях о нем и о том, что мы сделали. Не раз я трудилась над какой-нибудь повседневной задачей, обнаруживая, что погрузилась в память о том, как он двигался внутри меня в Диспетчерской; о том, что он говорил; о том, как могла попробовать его в воздухе между нами. Когда я возвращалась к реальности, чувство вины приходило вместе с покалывающей болью между ног, потому что если его молчание и означает что-то, то точно не нежные мысли.

Чувство вины лишь усугубляется горем из-за Калеба. Я должна быть в трауре, а не фантазировать о сексе. Не один раз я задумывалась: а что, если это всего лишь способ моего сознания бороться с болью, потому что когда все усложнилось с Тобиасом и смертью брата, мое отношение ко всему этому стало гораздо более запутанным. Каждую ночь он снова умирает в моем сне, и я просыпаюсь от собственного крика и плача. Тобиас рядом, чтобы обнять меня, но в то же время он за миллион миль, и, в конечном итоге, я плачу еще и из-за этого.

Мои глаза останавливаются на мужчине, стоящем за несколько человек от меня. Высокий, широкоплечий, татуировка змеи на руке выглядит так, словно извивается каждый раз, когда его мышцы напрягаются. Он небрежно наклоняется вперед, когда выпускает нож из руки, и совершенно упускает цель.

Я преодолеваю расстояние между нами и нажимаю на его плечо, протягивая руку за ножом. Он молча отдает его мне. Тихо объясняю его ошибку и демонстрирую правильный вариант, замедляя каждое из своих движений, чтобы он мог отметить различие между тем, что я делаю, и тем, что делал он; затем соединяю все жесты и бросаю нож.

Когда я оглядываюсь, на его лице каменное выражение.

— Я знаю, как бросать гребаный нож, — бормочет он себе под нос, когда я поворачиваюсь, чтобы уйти.

Может, он ожидал, что шум вокруг нас скроет его голос, но я в этом сомневаюсь. Не то чтобы я не привыкла к пассивно-агрессивному бормотанию в тренировочных залах — гордость Бесстрашных очень глубока — так что я просто пристально смотрю на него, старательно сохраняя нейтральное выражение. Будь я Тобиасом, я бы прицелилась ему прямо в лицо, как он сделал с Питером. Будь я Эриком, я бы заставила его стоять перед мишенью, пока бросаю в него ножи. Но я — не они, а это упражнение превратилось в нечто совершенно отличное от метания ножей.

— Хорошо, — говорю я и просто ухожу.

Мне не обязательно оглядываться назад, чтобы узнать, что он пялится на меня, пытаясь понять, что происходит и реален или воображаем тот легкий трепет страха, что он чувствует. Мне, на самом деле, все равно, даже если он может попадать в яблочко каждый раз. То, что меня волнует — его способность принимать помощь, улучшать свои навыки, быть достаточно умным, чтобы положиться на других, если они в чем-то лучше, чем он. Группы, что мы посылаем за Стену, должны работать как одна команда, и у меня есть ощущение, что для него это будет проблемой.

Полдюжины слов могут вырыть ему такую глубокую яму, что он должен будет работать вдвое больше, чтобы откопаться. Конечно, если он больше не отпустит подобных комментариев, иначе его шансы просто сведутся к нулю.

Провожу остаток утра, работая в толпе, пока мы с Кристиной не остаемся довольны их прогрессом, и размышляя обо всех способах, которыми мой заблуждающийся ученик мог облажаться еще больше. Лучше так, чем думать о путанице в остальных сферах моей жизни.

***

Звуки препирательств Юрайи и Зика выводят меня из ступора, возвращая к реальности и шумной столовой.

— Я все еще думаю, что мы все должны покататься на зип-лайне с Хэнкока, — говорит Юрайя, садясь рядом со мной. — Поддержи меня, Трис, — умоляет он, копаясь в своей тарелке.

— Звучит весело, — говорю я, но не могу найти в себе соответствующего энтузиазма. В последний раз, когда мы ходили к зданию Хэнкок, Марлен и Линн были еще живы, а Шона могла ходить.

Марлен. Я до сих пор ничего не сказала об этом Юрайе. Даже не знаю, как начать разговор об этом, но они неоднократно появлялись в моих кошмарах: кричащий на меня Юрайя, тело Марлен — все это почти так же плохо, как сны о Калебе.

— Я же говорил, — Юрайя торжествующе улыбается брату, сидящему на другой стороне стола.

— А я говорил, что Четыре не пойдет. Он никогда с нами не ходил. Думаю, он боится высоты, — говорит Зик, глядя на меня, словно я могу подтвердить или опровергнуть его предположение.

Юрайя опережает меня:

— Это глупо. Он полез за Трис на колесо обозрения, как белка. Он не боится высоты, — решительно говорит он.

— Да, что ж, тут было другое, — бормочет Зик больше своей тарелке супа, чем кому-то из нас.

— Э-э… Почему мы идем на зип-лайн? — спрашиваю я, ощутив, что пропустила большую часть разговора.

— Для вашей свадьбы, — говорит Юрайя, на его лице написано «тупица». — Мы с Зиком устраиваем вам, ребята, вечеринку по случаю обручения, так что пытаемся придумать что-то особенное вместо того, чтобы все просто напились.

Я способна лишь глазеть на него. Из-за меня умерла Марлен, а он планирует устроить мне вечеринку. Чувство вины и горести скручивает живот, и я отодвигаю еду, боясь, что следующий проглоченный кусок вернется обратно.

— Это там тоже будет, — перебивает Зик, не обращая внимания на мое замешательство. Его глаза прищуриваются, а губы изгибаются в лукавой улыбке. — Какая же вечеринка Бесстрашных обходится без того, чтобы все напились?

— Ребята, вы все еще планируете мой мальчишник? — спрашивает Тобиас, садясь рядом со мной. Его присутствие заставляет меня хотеть провалиться, исчезнуть.

— Вряд ли это «мальчишник», раз ты настаиваешь, чтобы твоя невеста и все друзья женского пола там были, — поясняет Зик; судя по довольному выражению лица, он ничуть не возражает.

— Мы думали о зип-лайне, — встревает Юрайя, с надеждой глядя на Тобиаса.

Тот пренебрежительно пожимает плечами. Сомневаюсь, что кто-то может заметить, как напрягается его взгляд от этой перспективы, хотя Зик, вероятно, может, потому что давно его знает и догадывается о причинах, по которым Тобиас никогда этого не делал.

— Не считаешь это хорошей идеей? — Юрайя выглядит удрученным.

— Ребята, вы катаетесь на нем каждый год. Я думал, вы хотели сделать что-то особенное, вот и всё.

— Да, но ты никогда этого не делал, а Трис прокатилась всего раз, — Юрайя игриво толкает меня в плечо. — И тебе понравилось, не так ли?

— Да, — слабо говорю я, мое страдание возрастает с каждой секундой. — Было круто.

— Не беспокойся, мы что-нибудь придумаем, — осторожно вклинивается Зик. Он переводит разговор на другие, более безопасные, темы с такой легкостью; думаю, он никогда не смог бы быть Искренним.

Считаю минуты, ища возможность сбежать, не привлекая излишнего внимания. Чувствую взгляд Тобиаса на себе каждый раз, когда его глаза по мне скользят, будто он обдумывает что-то, молча задавая мне вопросы.

Зик и Юрайя удаляются в свою квартиру, прежде чем я успеваю устроить свой побег.

— Что не так? — спрашивает Тобиас, как только мы остаемся одни, так тихо, чтобы никто за соседними столами нас не услышал.

Мысли дико мечутся, я пытаюсь найти, что сказать; что-то, что не выдаст мое присутствие во Втулке в тот день, потому что не могу даже подумать о ссоре, которую это может вызвать.

— Ты не, гм… В смысле, если ты хочешь просто потусоваться с Зиком и твоими друзьями-парнями, все в порядке. Я не обязательно должна там быть, — уже со вторым словом, вылетевшим из моего рта, я понимаю, что Тобиас расслышит в них ложь.

Он осторожно откладывает нож и вилку, кладет ладони на стол и поворачивается ко мне, выражение его лица похоже на маску.

— Я хочу, чтобы ты там была, — твердо говорит он. — Но еще я хочу знать, что с тобой происходит, так что перестань лгать.

Мои щеки алеют от злости, я выпрямляюсь, готовая обороняться.

— Хорошо, — огрызаюсь я. — Хочешь знать, что не так? Отлично. Что плохого в том, что Юрайя планирует для нас вечеринку, хотя должен ненавидеть меня, потому что я — причина смерти Марлен? И не пытайся мне сказать, что я ошибаюсь, потому что это не так, — добавляю я. — Если бы это не было большой проблемой, ты бы ему сам сказал.

Если он до этого не знал, что я была во Втулке, то теперь знает, потому что вряд ли кто-нибудь открыл бы мне такие подробности. И я вижу, как шестеренки в его голове вращаются, складывая два и два. Заставляю себя встать из-за стола, оставляя остатки ужина.

— Куда ты идешь? — рявкает он.

— Поговорить с Юрайей, — шиплю я. И ухожу прежде, чем он успевает сказать что-то еще.

К тому моменту, как я в лифте Шпиля, холодный пот выступает на теле, а руки так сильно дрожат, что мне приходится сжать их в кулаки и засунуть в карманы куртки. Желудок вертится и прыгает, но я заставляю себя глубоко дышать через нос, так что меня не тошнит.

Зик открывает мне дверь, глядя на меня в недоумении.

— Мне нужно поговорить с Юрайей, — голос слабый и шаткий, но Зик ничего не отвечает, лишь идет в сторону коридора, ведущего к спальне.

Юрайя вытянулся на постели, закинув руку за голову, на его грудь опирается книга. За исключением Калеба и Тобиаса, я никогда прежде не была в спальне парней; оглядываюсь вокруг в посках места, на которое можно сесть, потому что кровать кажется слишком интимной. К сожалению, в комнате нет другой мебели, кроме комодов и тумбочек.

— Все в порядке? — спрашивает Юрайя любопытным тоном, вопросительно поднимая брови.

— Мне, эм… Нужно с тобой кое о чем поговорить, — неуверенно произношу я. Подталкиваю дверь, почти закрывая, и сажусь на кровать в изножье, слишком поздно понимая, что от нервов вся дрожу.

— Эй, все нормально, — успокаивающе произносит Юрайя, садясь и касаясь моего плеча. Это такой утешительный, братский жест, что он ломает последние остатки моего контроля. — Вы с Четыре поссорились, или что?

— Нет, — выдавливаю я сквозь рыдание. Он такой хороший, что я не могу этого вынести; я ненавижу себя еще сильнее. — Марлен была на крыше в ту ночь из-за меня, — ляпаю я. — Мой брат сказал на суде, что сообщил Джанин о том, что мы были подругами, и потому она выбрала Марлен, чтобы доставить сообщение и… и прыгнуть с крыши.

Рука Юрайи, потиравшая мою, застывает, и я чувствую, как его тело становится жестким, пока он пытается осознать мои слова.

— Мне очень жаль, Юри, — шепчу я, уставившись на свои руки, сжавшиеся в кулаки на коленях. — Я не… Мне очень жаль, — это звучит жалко, но я не знаю, что еще сказать.

Он очень долго молчит, достаточно долго, чтобы мои рыдания притихли, но слезы все еще текут по лицу.

— Тебе лучше уйти, — говорит он, наконец, таким напряженным голосом, словно это самый край его выносливости.

— Я сожалею, — еще раз говорю я, но если он и слышит меня, он не отвечает. В гостиной тихо разговаривают Зик и Шона, но я игнорирую их и мчусь к двери, просто желая уйти, отыскать убежище, в котором меня никто не найдет, где я смогу скрыться от обвинений и отвращения, которые увижу в их глазах, когда они узнают правду о той ночи.

Единственное место, о котором я могу думать, это сад Бесстрашия, так что я вставляю крошечный ключ в панель кнопок. Я почти уверена, что у меня единственный экземпляр, но даже если нет, у меня гораздо больше шансов побыть в одиночестве здесь, чем в любом другом месте, даже на дне Пропасти, которое может оказаться самым явным вариантом, и Тобиас наверняка меня там ищет.

Сегодня вечером нет луны, но пространство освещено вдоль дорожек и между кустами маленькими ненавязчивыми огнями. Ложусь на искусственный травяной холмик, мягко поддерживающий мою спину, окруженная нежными белыми цветами, закрывшимися к ночи. Не будь у меня такой сильной воли к жизни — даже сейчас, даже со всей этой болью — и некоторых из них мне хватило бы, чтобы убить себя.

Смотрю на стеклянный купол надо мной, единственную преграду между мной и ночным небом, и вижу целую плеяду звезд, разбросанных по нему. Прекрасных, спокойных, равнодушных к миру, который они освещают. В школе я узнала, что их свет идет к нам так долго, что некоторые звезды уже мертвы, даже если мы все еще их видим. Это кажется странно поэтичным; даже мертвые они все еще светят живым.

Я остаюсь там, пока разум не пустеет, пока груз усталости не заставляет мой мозг чувствовать себя вялой и я больше не могу прослеживать созвездия или считать звезды. Спотыкаюсь в сторону лифта, и он несет меня вниз, где я тащусь в нашу квартиру.

Уже поздно, Тобиас в постели, с голым торсом; синее одеяло укрывает его до талии. Свет, идущий из ванной, слаб, но он освещает линии его татуировок на спине. Рубашка лежит в изножье, поджидая меня. Когда я наблюдаю, как он спит… моя тоска по нему становится ощутимой. Я хочу быть рядом с ним, прижаться к нему, забыть обо всем.

— Ты рассказала ему? — спрашивает Тобиас, не поворачиваясь ко мне.

Я вползаю под одеяло, осторожно придвигаясь к нему и обнимая его талию.

— Да. — Даже когда тепло его кожи согревает меня, он все равно кажется далеким. Я жду, что он что-нибудь скажет, но этого не происходит. Может, он не знает, что сказать. Может, не знает, как преодолеть эту пропасть, что разверзлась между нами. Может, он надеется, что я это сделаю.

Я тоже молчу. И от этого страшно, потому что молчание заставляет меня сомневаться в нас, в нашем будущем.

***

Кристина шлёпает еще полдюжины черных платьев на дверь примерочной. Где она их находит — загадка, которую мне еще предстоит решить.

— Сколько еще? — скулю я.

— Ты мне скажи, — издевается она. — Это ты не можешь выбрать платье.

— Это ты настаиваешь на том, что мне нужно еще одно платье.

— Ты не можешь выйти замуж в платье, которое я тебя заставила купить во время посвящения! Тебе нужно что-то особенное! — ее голос возмущенный и обиженный, хотя ничего ужасного нет в том, что я считаю, что мне не нужно «особенное» свадебное платье.

— Перестань, — бормочу я сама себе, раздеваясь до нижнего белья и натягивая новый образец. — Я его ненавижу, — объявляю я, выходя из кабинки и пренебрежительно хлопая по пышной юбке.

Кристина коротко кивает, отправляя меня на очередное переодевание. Это наш третий поход за платьем, столь же продуктивный, как и первые два. Если честно, сейчас я просто надеюсь, что мы ничего не найдем и Кристина сдастся, оставив меня в покое. И еще я знаю, что вероятность такого исхода равна тому, что Питер присоединится к Отречению, потому что хочет выбрать такую жизнь.

— Не волнуйся, мы его найдем, — ободряюще говорит она, когда я примеряю последнее. — Помоги мне выбрать что-нибудь для сегодняшнего свидания с Майклом.

— Как идут дела? — спрашиваю я, проходя между стеллажами одежды, следуя за ней. Желание быть захваченной всеми сторонами жизни научило меня быть не только «девочкой», но и другом.

— Хорошо. В смысле, он мне нравится.

— Знаю, — ухмыляюсь я. — Ты поэтому опоздала к Тори? — Ее щеки краснеют, а моя челюсть падает. — Серьезно, ты покраснела? Никогда не думала, что настанет день, когда ты…

Она обрывает меня, шлепнув по руке:

— Заткнись, — бормочет она, восстанавливая свое обычное хладнокровие. — Не знаю, нравлюсь ли я ему так же, как он мне. В смысле, мы много раз целовались, но он не пытался… Понимаешь… Продолжить. Так что я надеюсь, что правильное платье и немного алкоголя его подтолкнут.

— Может, он ждет подходящего момента, как Тобиас, — предполагаю я.

— Тобиас другой. И у вас обоих, к тому же, есть этот странный груз Отречения.

— Может, он просто хочет, чтобы это значило больше, чем ваша с Юрайей интрижка, — огрызаюсь я.

— О, да успокойся, — говорит она, останавливаясь и копаясь в стойке с одеждой. — Я не говорю, что он не может быть таким, просто он меня с ума сводит. У меня было столько свиданий с насадкой для душа, что просто чудо, что пальцы еще на месте.

— Ты о чем?

Она поворачивается и смотрит на меня, от удивления отвисает челюсть, дополняя мою растерянность.

— Ты серьезно? Ни разу не пользовалась душем, чтобы полегчало?

— Н-нет, — заикаюсь я, смущенная тем, что могу выразить столько шока в трех буквах. — Как ты вообще это делаешь? — спрашиваю я прежде, чем успеваю себя остановить.

Она хватает меня за плечи, заставляя посмотреть на нее.

— О Боже, ты должна попробовать, это удивительно! — с энтузиазмом говорит она. — Серьезно, Трис, в следующий раз, когда пойдешь в душ, просто…

— Поверю тебе на слово, — обрываю я ее, осторожно выпутываясь из ее захвата и надеясь, что обсуждение мастурбации закончено.

К счастью, так и есть, но в основном потому, что ее глаза нашли идеальное платье и хищная улыбка искривила губы. Оно на удивление скромное — полностью закрывает руки и грудь — пока не доходит до подола, который так короток, что это похоже на рубашку.

— У меня есть теория, что если показать нужное количество кожи, мозги парня просто заклинивает на «голой девушке», и он перестает думать. Посмотрим, сработает ли это.

— Мне необязательно об этом знать, — язвлю я.

Она ухмыляется мне через плечо, вставая перед зеркалом.

— Да, отлично, — бормочет она сама себе, погруженная в мысли.

Десять минут спустя она тащит меня в квартиру, которую они делят с Карой и Элайей. Я ни разу не спрашивала, знает ли Кара о Юрайе или что думает по поводу Майкла. И я не знаю, зачем я здесь, почему Кристина настаивала, что ей нужна моя помощь, чтобы подготовиться к свиданию. Я не настолько девочка, чтобы помочь с волосами или макияжем; для всех этих намерений и целей я совершенно бесполезна.

Сажусь на пол, опираясь о ее кровать. Отсюда мне видна ванная комната, где она умывается.

— Так ты мне скажешь, что происходит между тобой и Четыре, или я должна это из тебя выбить?

Так вот зачем я здесь. Думаю, я должна раздражаться, но не могу. Кристина не ищет сплетен, она спрашивает потому, что я ее подруга и она заботится обо мне. Но Отречение во мне кричит: «Эгоистка!» Однако чем больше я об этом думаю, тем яснее понимаю, что не могу поговорить об этом с моим обычным доверенным лицом — Тобиасом.

И я нерешительно начинаю. Рассказываю о суде, что неизбежно приводит к Марлен и Юрайе, но она прерывает меня, говоря, что уже разговаривала с ним об этом. Я удивлена, потому что она даже не упоминала. Уже почти требую, желая узнать, что он сказал, потому что со мной он не говорил об этом — вообще ни о чем — но я бы не хотела, чтобы Кристина рассказала ему о нашем разговоре, и даже если это требует усилий, я подавляю любопытство.

Рассказываю ей об остальном, о том, что сказал Калеб: что он был тем, кто сговорился с Питером и устроил мой побег из Эрудиции. Говорю о том, как Тобиас покачал головой и что одного поступка Калеба не было достаточно, чтобы спасти его от расстрела. Говорю ей о казни. Но пытаюсь смягчить то, что произошло в Диспетчерской. Правильно это или нет, но это принадлежит Тобиасу и мне. Пока она не спрашивает, не потому ли такое напряжение между нами, что я предполагаю, будто Тобиас приказал убить Калеба.

— Это не… Нет, — заикаюсь я, язык работает быстрее, чем разум. — Он, в смысле, мы… Эм… У нас был секс в Диспетчерской… В ту ночь, когда Калеб умер, — заканчиваю я, краска обжигает мои щеки.

— Извращенцы, — она невозмутимо примеряет палитру различных пудр к лицу.

— Я не шучу, Кристина! Мы с тех пор едва говорили. Я воспользовалась им, и он… Не знаю. Он думает, что это была ошибка.

— Он так сказал? — спрашивает она, поворачиваясь, наконец, ко мне и уделяя мне все свое внимание.

— Какую часть фразы «мы почти не говорили» ты не уловила? — фыркаю я.

— Просто говорю. Вы двое — полный отстой, когда дело касается разговоров, так откуда тебе знать, что он так думает? — это риторический вопрос, так что она возвращается к своему макияжу. — Тебя беспокоило бы, если бы он убил Калеба? — ее голос тихий и задумчивый.

— Не знаю. Может быть. Думаю, это будет зависеть от его причин. — После Уилла, Марлен и Маркуса я чувствую себя лицемеркой, даже говоря о таком, но это правда.

Кристина ничего не говорит, лишь кивает головой, признавая, что услышала мой ответ.

— Так что ты думаешь? — спрашивает она, закончив. Несмотря на обилие косметики в ее ванной, эффект почти не заметен. Полагаю, это лишь говорит о ее мастерстве.

— Прелестно, — одобрительно говорю я, но мне это кажется недостаточным комплиментом. — У Майкла нет шансов устоять, — добавляю я, и широкая улыбка освещает ее лицо. — Я могу идти? — дразнюсь я. Она показывает язык и исчезает в ванной, чтобы переодеться.

— Иди, убирайся отсюда. Повеселись с женихом, — кричит она через закрытую дверь.

— Удачи тебе сегодня, — отзываюсь я перед уходом.

Поездка к нашей квартире довольно короткая. Тобиаса нет, но я и не ожидала его: сегодня вечером заседание, на котором обсудят, что делать с детьми — вновь открыть школы, или это будет слишком опасно.

Плюхаюсь на кровать лицом вниз. Я мало спала в последнее время, и когда могла, сон был беспокойным. Я устала, но запах Тобиаса исходит от простыней и нападает на меня. Скидываю штаны и ботинки и пытаюсь игнорировать мысли обо всем, что мы делали в этой постели. Ничто из этого не было так хорошо, как наша близость на его столе в Диспетчерской.

Пытаюсь оттолкнуть эти воспоминания прочь, пытаюсь заставить пульс не ускоряться, а дыхание — не быть таким неровным. Но не могу успокоить теплую влажную боль между бедер. Я по опыту знаю, что пока не справлюсь с этим, ни за что не усну. Но все же укрываю себя одеялом и пробую.

После двадцати минут возни, верчения и стиснутых зубов я сдаюсь, выворачиваясь из нижнего белья и снова укладываясь на живот. Мимолетно думаю о настойчивости Кристины в том, чтобы я поэкспериментировала с душем, но механика этого меня озадачивает. Могу лишь представить себе, что нужно направить струю туда, где обычно мои пальцы, но мне кажется, что это не сработает.

Вздыхаю в подушку Тобиаса, сминая ее под лицом и потянувшись другой рукой вниз, чтобы коснуться себя. Я не пытаюсь не спешить или наслаждаться этим. Это кажется неправильным — думать о нас в Диспетчерской, особенно если Тобиас, очевидно, считает, что это была ошибка, но я ничего не могу с собой поделать. Все в нашей связи было интенсивным, все заставило меня желать большего. Образы мелькают за бархатистой темнотой моих век, как кино, и в сочетании с быстрыми, жесткими движениями моих пальцев этого достаточно, чтобы привести меня к оргазму.

Когда эйфория проходит, я расстроенно бьюсь лбом в подушку. Этого не хватает. Это притупило остроту моей потребности, но не насытило меня. Быстрое освобождение не было тем, что мне нужно, и мои пальцы самовольно начинают двигаться снова, сперва от разочарования, но потом я увлекаюсь, исследуя и лаская места, которые заставляют меня содрогаться и стонать.

— Одного раза не хватило? — голос Тобиаса врывается в мои мысли, и я поворачиваюсь, с ужасом обнаруживая, что он стоит в дверях и наблюдает за мной. Не знаю, как давно он здесь, но уже достаточно долго, по-видимому. Его глаза горят, бездонная синева глубоких озер наполнена эмоциями. Лишь одну я могу прочесть, пока он идет к кровати: желание, сырое и неприкрытое. Он наклоняется и медленно меня целует. — Не останавливайся, — умоляет он, проводя носом по моей щеке. Я до сих пор так потрясена, что способна только подчиниться, когда он прижимает руку к моему плечу, призывая опуститься на кровать. Он следует за ней губами, оставляя влажный поцелуй на шее.

Я никогда ни перед кем этого не делала и не могу поверить, что это то, что он хотел бы видеть. Но если то, как он целует меня, как скользит ладонью по изгибам спины, как натянута ширинка его брюк, и говорит о чем-то, то он очень хочет посмотреть.

Его нежное поощрение снова призывает меня к действию. Едва ли для меня это удобно, но не так стыдно, как я предполагала; если честно, проще сделать это, чем разговаривать обо всех невысказанных вещах, скопившихся между нами за последнее время. Мои бедра подаются навстречу его руке, призывая его коснуться меня. Я душу стон подушкой, когда его пальцы проникают внутрь.

— О чем ты думала? — бормочет он в мою кожу, влажность его дыхания смешивается с легким блеском пота, выступившим на теле, и заставляет мою плоть покрыться мурашками.

— О тебе, — выдыхаю я.

— Что обо мне? — его пальцы нежны, как и его голос, когда движутся внутри меня, медленно лаская.

— А о чем… Ты думал? — спрашиваю я, теряя способность формулировать мысли, не говоря уж о предложениях, но я все равно не смогу ему признаться в своих фантазиях. Это эгоистично, но от его пальцев так хорошо, а если я скажу, что думала о том, как спала с ним в Диспетчерской, он может их забрать, и это последнее, чего я хочу.

— О тебе. Я думал об этом. Много.

— Правда?

— Всегда хотел увидеть, как ты касаешься себя, но думал, что ты откажешь, если я попрошу посмотреть, — усмехается он. — Думаю, я был неправ. — Он прослеживает пространство между моих плеч губами и языком.

— Расскажи, — слабо командую я и чувствую, как он улыбается. Он рассказывает, что имел обыкновение думать об этом, даже до того, как мы начали встречаться, поздно ночью, когда был один в своей квартире в Яме.

Есть часть меня, которой сложно в это поверить, но большая часть меня упивается тем, что он хотел меня, он жаждал меня, и в сочетании с тем, как он меня касается, этого достаточно, чтобы я сдалась. Бедра дергаются в его руке, погружая его пальцы глубже, я стараюсь заглушить высокий сдавленный стон, вырывающийся из моего горла, подушкой.

Когда я прихожу в себя, моя кожа покрасневшая и лихорадочная, но то, как Тобиас ласкает мою шею, заставляет меня дрожать. Я должна быть удовлетворена, но хочу большего. И он, по-видимому, тоже.

— Я хочу быть внутри тебя, — говорит он. В этом звучит скрытый вопрос, но я тоже этого хочу.

Смотрю на него одним глазом, встречая его нервный взгляд. Не знаю, откуда Тобиас пришел, не знаю, что изменилось или сдвинулось в нем, что сломило стену между нами, но мне нравится, по крайней мере, эта часть.

— Да, — слабо говорю я, усталая, но желающая продолжения.

Позволяю глазам снова закрыться, услышав, а не увидев, как он стаскивает рубашку и брюки, как он ложится на кровать, пока не оказывается позади меня, и его руки крепко держат мои бедра, понуждая меня встать на колени. Я опухшая и чувствительная, и мое тело с нетерпением приветствует его, когда он толкается внутрь.

Мы оба испускаем низкий гортанный стон. Кажется, что каждый нерв — живая проволока, дергается и прыгает от ощущений, что испытывает тело. Он медленно выходит, а затем скользит обратно, изысканно и роскошно. От этого мои пальцы впиваются в простыни. Я сдвигаюсь вперед и подаюсь назад в такт его движениям.

Он падает на меня, обрамляя меня руками и переплетая пальцы с моими.

— Скажи, что любишь меня, — говорит он, покусывая мою шею, не прекращая медленно раскачивать свое тело в мое. Его голос просящий, почти требующий, словно он пытается убедить себя, что это правда.

— Я люблю тебя, — успокаиваю я его, наблюдая, как он движется у меня между ног. — Всегда. — Чувствую, как его сердце колотится в мою спину, и притягиваю его голову к моей, захватывая его губы в медленном затяжном поцелуе.

— Я тоже тебя люблю. Так сильно, — клянется он. Мое тело цепляется за него от этих слов. В ночь, когда Калеб умер, я нуждалась в подтверждении того, что это так, а Тобиас, кажется, нуждается в этом сейчас. Он движется быстрее, сильнее. Почти властно, но без агрессии, которую я могла бы с этим ассоциировать.

Мое тело мчится к завершению, несмотря на то, что я должна быть уже удовлетворена. Но в этом положении все иначе. Это полная противоположность тому, когда я сверху, хотя я не менее комфортно скрыта. Другая сторона в том, что под таким углом Тобиас ощущается удивительно. Каждый раз, когда он толкается вперед, я отодвигаюсь, и он так глубоко внутри, что это почти больно, но, как едят что-то сладкое с чем-нибудь терпким, это лишь усиливает ощущения.

И хотя я думала, что такого не случится, мне нравится, насколько это доминирующая позиция; я хотела легкой потери контроля, потому что я в безопасности с Тобиасом. Единственное, что мне не кажется правильным — то, что я не могу ответить взаимностью. В этом положении я могу лишь принять, но у меня есть ощущение, что Тобиасу это по душе.

— Я скучал по тебе, — стонет он, одна из его рук обвивается вокруг моей талии, чтобы он мог меня погладить. Едва ли это нужно, мое тело уже на грани даже без дополнительной стимуляции, которую он предлагает.

— Я тоже по тебе скучала, — говорю я, останавливая его руку своей и направляя так, чтобы он захватил мою тазовую кость вместо этого. Он так близко, его грудь прижимается к моей спине, лицо утыкается в шею, конечности охватывают меня, а что-то в твердом напряжении его предплечья, захватившего мою талию, кажется воспламеняющим.

Мне не нужно говорить ему, что я близка. Мы делали это достаточно, чтобы он мог прочесть это в том, как мое дыхание превращается в короткие, стаккатные порывы, если не в том, как мое тело затягивается вокруг его. Он движется быстрее, беспорядочнее, и я чувствую, что он тоже близок, по тому, как он дергается внутри меня. Мой разум борется с телом, потому что не хочет, чтобы это заканчивалось, но освобождение, которого жаждет тело, неизбежно, и оно наступает, быстрое, интенсивное, и тянет его через край вместе со мной.

Без Тобиаса, держащего меня, я бы, конечно, рухнула. Это так же сильно, как в Диспетчерской, но мой оргазм — не итог того, чего я жаждала. Другого, именно этой близости к Тобиасу, этого прощения. Свободы, доверия, чтобы заниматься любовью, а не сексом. И я никогда не смогла бы делать это с кем-то еще.

Но, как и в Диспетчерской, слезы следуют за моим освобождением. К тому моменту, как Тобиас плюхается рядом, они сползают по щекам, усугубленные ознобом и пустотой, которая отделяет его тело от моего.

Я вытягиваюсь рядом с ним, пряча лицо в руках. Тобиас накрывает нас обоих одеялом и притягивает меня к себе, позволяя приглушить рыдания в его груди. Он бережно прижимает меня, бормоча что-то в волосы, но я слишком не чувствительна, чтобы воспринять это. К тому времени, когда я выплакиваюсь, мое горло сырое, а глаза болят.

— Мне жаль, что я так расклеилась, — задыхаюсь я, пытаясь контролировать себя.

— Я… сделал что-то не так? — спрашивает он, лицо выражает беспокойство.

— Н-нет, я просто… Я даже не знаю, почему плачу, — честно говорю я. — Это все Калеб, и Юрайя, и ты, — лепечу я, пытаясь понять свои мысли, потому что кажется смешным, что мне было так хорошо, а потом так ужасно — и так быстро. — Я не знаю, что со мной не так.

— С тобой нет ничего плохого, Трис.

Я испускаю невеселый смешок.

— А мне кажется, есть. Мне очень жаль… Насчет Диспетчерской, — безропотно произношу я. Я должна была извиниться за это полторы недели назад. — Я не должна была это с тобой делать, не должна была тебя использовать.

— Не то чтобы я жаловался, — невозмутимо говорит он, пытаясь вызвать у меня улыбку. Через мгновение его черты снова искажает беспокойство. — Ты считаешь, что это была ошибка?

— Ты считаешь, — поясняю я. — Ты со мной едва разговаривал с тех пор, — когда я заканчиваю предложение, горло сжимается, готовясь к очередному раунду слез.

Прежде чем я успеваю снова спрятаться в руках, Тобиас хватает меня за запястье, останавливая.

— Нет. В смысле, это не было идеальным, но я не думаю, что это ошибка.

— Правда?

— Правда. Это все изменило, но это не означает, что это должно быть плохо.

Я внимательно наблюдаю за ним, ища любой намек на ложь, но не нахожу. И не успеваю себя остановить — вопросы, что я копила в себе, вырываются, как джинн из бутылки:

— Почему ты ходил на казнь Калеба?

Тобиас удерживает мой взгляд, прежде чем на мгновение смотрит в окно. Он выглядит почти… пристыженным.

— Иногда я борюсь с добротой, — тихо говорит он. — Это было мстительно с моей стороны — пойти — но я хотел, чтобы он знал — хотел, чтобы он видел меня и знал, — что из нас двоих он был монстром. Это не то, чем я горжусь, но я не жалею об этом.

Я смотрю вниз, туда, где мои пальцы беспокойно скользят по его коже, и набираюсь решимости для следующего вопроса, даже не зная, хочу ли знать ответ.

— На суде, когда присяжные решали его судьбу, они о чем-то тебя спросили, и ты покачал головой. — Я удерживаюсь от вопроса, не было ли это смертным приговором Калеба, но он звучит, хоть и неявно.

Тобиас долго молчит. Достаточно долго, чтобы я умоляюще на него посмотрела.

— Они хотели знать, думаю ли я, что его попытки тебя спасти было достаточно. — Об этом я уже догадалась. — Я сказал, что не моя работа это решать, — говорит он. Его взгляд устойчив, не покидает мой. — Когда они надавили, я отказался отвечать.

Есть часть меня, что хочет задать ему тот же вопрос, но я решаю, что лучше оставить некоторые вещи недосказанными.

========== 20 ==========

POV Тобиас

Трис все еще сонной кучей лежит на кровати, когда я выхожу из душа; простыни и одеяла смялись вокруг бедер, спутанные волосы покрывают подушку. И я не могу не чувствовать, что немного горжусь, потому что вымотал ее. Эта глупая мысль полна неловкой мужской бравады — такими вещами приятели хвастаются за пивом — но осознание этого не отгоняет ее прочь.

В отличие от времени, когда я пошел в душ, ее глаза уже открыты и томно наблюдают за мной, пока я наклоняюсь над ней. Она протягивает руку, чтобы поймать меня, скользя ей вокруг шеи и касаясь пальцем ворона, вытатуированного на спине.

— Доброе утро, — бормочу я в ее губы, прижимаясь к ним в нежном поцелуе.

— Ты рано встал.

— У меня встреча, — вздыхаю я, отстраняясь, чтобы одеться.

— Вижу, ты в восторге, — невозмутимо произносит она, а я сажусь в изножье кровати рядом со стопкой чистой одежды.

— О да, я в восторге. Каждый раз, когда я встречаюсь с Лидерами Отречения… — я замолкаю, раздраженно пыхтя. — Я просто все это время знаю, что они молча осуждают меня из-за Маркуса, из-за альянса с Эвелин во время войны, из-за всего. Я это, черт возьми, ненавижу. — Я был рожден для Отречения, и тот факт, что они так не считают, причиняет боль, хотя я бы не признался никому, даже Трис; в этом я едва признаюсь самому себе.

Чувствую, что Трис сбрасывает одеяло, передвигается на кровати и прижимает губы к задней части моей шеи, прямо над ее татуировкой. Не уверен, осознает ли она, как любит именно этот участок кожи. Как бы то ни было, это дает желаемый эффект, ослабляя мою напряженность и заменяя ее чем-то более приятным. Устойчивой ноющей потребностью в ней, с которой я так хорошо знаком, что это кажется второй натурой. Она заставляет меня чувствовать себя любимым, желанным; так, как я никогда себя прежде не чувствовал.

Ее губы всегда слегка потрескавшиеся, и неровные края цепляются за мою кожу, когда она целует плечо, передвигаясь так, чтобы оказаться передо мной и продолжить путь через грудину и вниз к животу. К тому моменту, как ее пальцы касаются узла на полотенце, обернутом вокруг моих бедер, я уже тверд.

— Я опоздаю, — говорю я, но это лишь наполовину протест.

— Я быстро, — бормочет она, не отрывая губ от кожи.

С первым прикосновением ее языка я теряю последнее желание с ней спорить. Я никогда не был с другой девушкой, так что мне не с чем сравнивать, но влажное, приветственное тепло ее рта ощущается, словно рай, и все, чего ей не хватает в мастерстве, она компенсирует энтузиазмом.

К тому же мы делали это так много раз, что она точно знает, чего я хочу. Сейчас это уже практически схема — то, как она чередует рот с движением рукой, давая себе возможность щелкнуть кончиком языка или нежно поцарапать зубами мой сосок — тот факт, что моя анатомия так же чувствительна, как и ее, оказался приятным сюрпризом, — а затем покусывать мою шею и ухо, прежде чем вернуться вниз, чтобы покачиваться у меня между ног.

Вида ее, присевшей передо мной, моих пальцев, запутавшихся у нее в волосах, отводя их от лица, моей рубашки, свисающей с ее плеч, достаточно, чтобы заставить мое тело выгибаться под ней; достаточно, чтобы оставить меня задыхающимся и отчаянным. Добавить к этому ее язык, танцующий по мне, ищущий, кружащий, намечающий жаждущие части меня, и то, как она смотрит своими серо-льдистыми глазами, темными от вожделения, — и я знаю, что все закончится гораздо быстрее, чем я бы хотел.

Я хочу прикоснуться к ней, сорвать куски ткани, скрывающие ее, потянуть ее вверх, прийти к освобождению вместе с другими частями ее тела, что так же теплы и гостеприимны, как и ее рот. То, чего я хочу еще сильнее, больше всего на свете — чтобы она коснулась себя, пока это делает. Она, краснея, сказала мне звенящим от смущения голосом, как ее заводит возможность радовать меня таким образом. Одна лишь мысль о ее маленьких сильных руках, исчезающих под тканью трусиков, чтобы прикоснуться там нежными пальцами, заставляет меня пульсировать и дергаться в тепле ее рта.

Несмотря на то, что я застукал ее за этим занятием, я пока не собрался с духом, чтобы попросить ее повторить это. Но это нормально. Когда-нибудь, может быть, я спрошу у нее, но сейчас у меня есть это, и этого более чем достаточно. Она может читать мое тело, отстраняясь за один удар сердца до оргазма, проявляющегося горячей струей липкой жидкости, заканчивая начатое рукой.

Почти смешно, как целомудрен ее поцелуй, когда она вытирает руку полотенцем, распростертым подо мной на кровати. Я слабо хватаю ее, поднимающуюся на ноги, но она уклоняется с лукавой улыбкой и исчезает за запертой дверью ванной, оставив меня слабовольным, пьяным и не в состоянии вернуть должок, даже если бы у меня не было совещания, на которое нужно идти.

***

— Ждешь маленького «полуденного наслаждения»? — спрашивает Зик, на лице которого плотно укоренилась ухмылка. Это заставляет меня сожалеть о том, что я говорил — хоть и неопределенно — о том, что мы с Трис занимались здесь сексом. Тем более, его мудрые советы, когда я по-настоящему волнуюсь, не облажался ли снова, сводятся к «Ебать, если я знаю».

Все, что я способен сделать — это тупо смотреть на него, прежде чем мне удается спросить, где Трис. Она привыкла в последнее время обедать со мной в Диспетчерской, и я, если честно, ожидал ее, когда услышал, как открылась дверь.

— Она с Кристиной, — говорит он, протягивая мне тарелку с бутербродом и салатом. — Она попросила меня принести тебе обед, потому что, цитирую: «Он забудет о еде, если будет кодить». И она еще закатила глаза, но не знаю, тебе это было адресовано или Кристине.

Я молча беру тарелку и переключаюсь на камеры в столовой, пытаясь поймать хотя бы ее случайный взгляд.

— Боже, это жутко, — бормочет Зик, устраиваясь в кресле рядом со мной и приступая к своему обеду.

— Каждый хотел бы это сделать, если бы мог, — категорично произношу я. У нас не раз был спор из-за того, что я наблюдаю за Трис на камерах. Но это не так, будто я подслушиваю ее или вторгаюсь в частную жизнь — камеры находятся только в общественных местах, где любой желающий мог бы ее увидеть, и тот факт, что я делаю это через объектив, не делает особой разницы.

— Она даже не там. Кристина ее тащила в свою квартиру, когда я с ними столкнулся.

Я хмурюсь в монитор, с раздражением нажимая на клавиатуру, чувствуя себя ограбленным, после того как провел все утро, думая о ней. Не раз я обнаруживал, что погрузился в мысли о Трис, пока Лидеры Отречения бубнили, прорабатывая детали превращения одного из зданий, окружающих Шпиль, в свой новый дом.

— Если ты так отчаялся, почему бы тебе позже не пойти вниз в тренировочные залы, как делают Тори и Гаррисон?

— Может быть, — безразлично говорю я. Если честно, я избегал этого места. Не хочу, чтобы люди болтали, будто Трис заняла позицию тренера, переспав со мной, как не хотел подобного во время ее инициации. Тем не менее, благодаря свободному времени после полудня и мыслям о Трис, преследующим меня, я ловлю себя на том, что тайком пробираюсь в тренировочный зал. Гаррисон и Дэвид — наш охранник из Дружелюбия — демонстрируют правильный способ применения ножа в рукопашном бою, поскольку это их область знаний.

Трис и Кристина стоят в стороне, присоединившись к своим ученикам, чтобы освоить новые навыки. Я не могу удержаться от прилива гордости, который испытываю при виде нее: ее мастерство и манера поведения подают пример нового Бесстрашия, над которым мы все работаем и которое так трудно создать. Стажеры уважают и это, и ее. Вокруг ни шепота, ни возни, все они вежливы и внимательны, когда она демонстрирует упражнения.

Довольно скоро они разбиваются на пары, сражаясь друг с другом специальными ножами, у которых вместо лезвия плоская грань: никто не будет счастлив, если они распотрошат друг друга. Кристина и Трис, естественно, работают вдвоем, но я не могу на это смотреть. Даже если я был в тот момент под моделированием, я никогда не мог наблюдать за боями Трис с того дня, как напал на нее в Диспетчерской. Глядя на нее, как на цель, обнаруживая ее слабости и открывая их, я чувствую себя больным; это слишком напоминает мне кого-то, кем я, по ее мнению, не являюсь и никогда бы не стал.

Гаррисон и Дэвид идут сквозь толпу, терпеливо поправляя людей, которые в этом нуждаются, а также поощряя тех, кто хорошо справляется. Через какое-то время Дэвид пробирается туда, где я сижу на столе, который редко используется, прислонясь к стенке. Его рукопожатие твердо, когда он приветствует меня.

— Не ожидал увидеть тебя здесь, — говорит он, его голос глубокий и скрипучий. Он импозантный парень, учитывая его рост и заметную силу, не говоря уж о татуировках и холодной манере поведения. Но при личном общении он всегда готов посмеяться и имеет четкое понимание правильного и неправильного. Не знаю, зашел бы он так далеко, чтобы присоединиться к афракционерам, как я планировал сделать до войны, но он, конечно, не был доволен тем, что из себя тогда представляло Бесстрашие.

— Подумал, что пора показаться, — отвечаю я, пожав плечами.

— Не думаю, что Четыре здесь нужен. Твоя девочка достаточно пугающая сама по себе, — одобрительно произносит он.

Я стараюсь убрать с лица идиотскую улыбку, возникшую от слов «твоя девочка». Но мне это удается лишь наполовину.

— Я бы не хотел ее прерывать, — немного самодовольно произношу я. Через пару минут общения он возвращается, чтобы помочь ученикам, а я продолжаю рассматривать всех, кроме Трис. Некоторых я знаю, а другие — лишь имя и изображение из файла, и я неторопливо сопоставляю каждого живого, дышащего человека со стопкой неживых бумаг, из которых знаю их.

К тому времени как Гаррисон предлагает закругляться, некоторые из них выделяются не столько мастерством, сколько поведением, и не всегда в лучшую сторону. Полагаю, это из-за того, что проще создать плохое впечатление, чем хорошее. Выходя из зала, все они кивают мне или тихо приветствуют. Такое обращение привык получать Маркус, поэтому оно всегда беспокоило меня, но я подумал, что это пришло вместе с лидерством, и сумел немного с этим примириться.

Как только комната пустеет от стажеров, а она находится ко мне достаточно близко, я переплетаю пальцы с Трис, удерживая ее рядом, пока в последний раз обсуждаю с Гаррисоном планы на следующую неделю. По традиции, она была бы отдана друзьям, чтобы они могли вручить нам свадебные подарки, но нам, на самом деле, ничего не нужно. Наша квартира обставлена, некоторые нужные вещи мы уже приобрели, так что сказали всем не волноваться об этом. И попросили Тори и Гаррисона об одной вещи, которую нельзя купить: об уединении. Два дня, чтобы просто побыть вдвоем, ничего не делать и никуда не ходить. Они охотно согласились, но я все же напоминаю Гаррисону, что ему предстоит помогать Кристине со стажерами в понедельник и вторник.

— Ребята, вы не идете на ужин? — удивляется Кристина, когда я увожу Трис в противоположном направлении от столовой.

— Я предпочел бы сегодня остаться дома, — говорю я тихо, но значительно, мой взгляд не покидает лицо Трис. — Ты не возражаешь? — Конечно, если она скажет, что лучше поесть с остальными, я пойду с ней, но это не означает, что я должен быть счастлив.

— Нет, не возражаю, — говорит она мне, прежде чем поворачивается к Кристине. — Увидимся завтра.

— Удачи, — многозначительно говорит Кристина, машет на прощание и уходит, вероятно, искать своего парня-Эрудита.

Фракция наполнена людьми, все идут с работы, направляясь на ужин или домой, так что у нас нет ни единой секунды вдвоем, пока мы не проходим в квартиру. Как только замок щелкает, я прижимаю Трис к стене, запирая ее в своих руках и требовательно целуя.

Она издает звук удивления, но все равно поддается мне. Я веду ее через квартиру, едва не падая на журнальный столик по пути к дивану. Когда мои колени врезаются в его край, она уже наполовину сняла мою рубашку.

— Думаю, ты тоже по мне скучала, — смеюсь я, звук приглушен слоем хлопка, что она тянет над моей головой.

— Не борзей, — ругает она, но я не могу удержаться от смеха. Она начинает вставать, раздраженная, но я обхватываю ее бедра и удерживаю на месте.

— Прости, — говорю я, целуя вдоль ее открытой ключицы к шее. Она услужливо поднимает руки, чтобы я мог стащить ее рубашку и бросить на пол к моей. — Позволь мне с тобой помириться.

Она тихо стонет, соглашаясь, пальцы вплетаются мне в волосы, не чтобы меня направить, а чтобы обрести опору. Я чувствую пикантную соленость пота после ее спарринга с Кристиной, горьковатый аромат ее мыла и лосьона и что-то уникальное, ее собственное; это неуловимо на ее коже, но я знаю, что оно будет пьянящим между ее ног.

После всего того времени, что я провел, фантазируя, что именно сделаю с Трис, когда останусь с ней наедине, обо всех способах, которыми я мог бы воспользоваться, наслаждаясь и поклоняясь ее телу, есть почти неистовая потребность, которая берет верх. Слишком скоро я сползаю вниз, усаживаясь на пол, пока она нетерпеливо стаскивает свои джинсы и разводит передо мной ноги, колени подпирает край дивана. Я удерживаю ее неподвижной, обвив рукой каждое из ее сильных стройных бедер.

Она по-прежнему в лифчике, и я знаю, что этот кусок кружева останется там как можно дольше. Ее стеснение заставляет меня грустить, ведь не важно, сколько раз я скажу ей, что она красива — не так, как я думаю, но как есть, — это не изменит ее желания скрывать от меня некоторые части себя. Я всегда уделяю им внимание в те редкие моменты, когда они открыты. Сейчас я стараюсь не беспокоиться об этом, надеясь, что если не стану делать из этого проблему, это будет для нее менее значительным, но не знаю, верный ли это шаг.

Я, по крайней мере, знаю, что делать с теми частями тела, что ближе ко мне в этот момент. Вытягиваю шею, чтобы слегка лизнуть ее. Это заставляет мышцы бедер невольно трепетать под моими руками, и это все поощрение, что мне нужно. Есть что-то в том, как я ласкаю ее ртом, безумно удовлетворительное для меня. Может, потому, что это она, и это возвращает нас к нашему Отреченному воспитанию, потому что смотреть на ее наслаждение — такая эгоистичная вещь.

Доказательство ее желания ощущается на моем языке, и интеллектуальная сторона вопроса не имеет большого значения. То, что важно — это стоны и вздохи, которые она не может сдержать, пока я лижу чувствительную плоть передо мной. Когда я скольжу внутрь нее пальцем, исследуя места вокруг клитора, она испускает вздох облегчения, заставляя меня дергаться в штанах.

Ее тело жадно цепляется за мои пальцы, требуя освобождения, которого я жажду столь же сильно. Еще несколькими минутами позже она получает его. Я неуклюже забираюсь на диван, а она все еще дрожит от последствий своего оргазма. Она мягкая и податливая, когда я выравниваю нас; одна рука лежит на ее бедре, другая удерживает меня самого устойчивым, а она хватается за мои плечи.

Она скулит, когда скользит по мне вниз. Я отбрасываю ее бюстгальтер, уверенный, что в таком положении она не будет возражать, потому что надежно от меня скрыта. Ощущения ее тесноты, острых кончиков грудей, скользящих по моей коже, достаточно, чтобы заставить меня застонать. Она обнимает меня за шею, а я помогаю установить ритм, поднимаясь навстречу, когда она опускается, принимая половину работы, чтобы она не делала все одна.

После инициации, когда все разбились на пары, я не думал, что в моей жизни это будет. Даже после встречи с Трис, когда мы, наконец, спали вместе, я не понимал важности этого. Секс был физической потребностью, как голод, жажда или сон. Это было приятно, но делалось, чтобы удовлетворить нужду. Я хотел, чтобы это стало нужным, необходимым, более важным, чем дыхание. Через какое-то время я решил, что это фантазия, милая романтическая ложь, которой не существует в реальности. И пытался себя в этом убедить, чтобы умерить свое разочарование, но потом все сдвинулось между мной и Трис, и это вдруг оказалось правдой.

Я до сих пор не могу точно объяснить, как все изменилось. Часть этого — то, что мы честнее друг с другом, менее осторожны, более доверчивы, но есть и что-то еще, за пределами досягаемости, легкая мысль на краю сознания, столь же несущественная и трудноуловимая, как дым. В моменты, подобные этим, я чувствую, что ближе всего к пониманию.

— Люблю тебя, — выдыхает Трис, поднимаясь, как волна, в моих руках и возвращая меня к реальности.

— И я тебя, — мой голос едва слышен. Обхватываю ее, прижимая к себе, задевая шрам от пулевого ранения на плече. Ее бедра движутся в неустойчивом ритме, тело сжимается вокруг моего и тянет меня к ней. Я крепко держу ее, когда лицо склоняется к моему плечу, а зубы слегка беспокоят кость под плотью.

Она твердит мое имя, как молитву, когда кончает, дергаясь рядом со мной; пальцы впиваются там, где она меня схватила. Это не то, что мне когда-либо надоест слышать, и в этот момент, прежде чем я успеваю последовать за ней, я понимаю, что после выходных это будет со мной всегда. Но белый жаркий свет оргазма гасит все мысли, и все, что я способен сделать, это ощутить прилив удовольствия, бегущий и пульсирующий в венах.

Трис оседает на меня, сонная и насыщенная, как только нам удается поймать дыхание. Она кладет голову мне на плечо, пальцы лениво прослеживают формы моих бицепсов. К счастью, слез нет. Я прислоняюсь к спинке дивана, прижимаясь к ее виску и позволяя волосам щекотать мне нос.

— В следующий раз, когда у нас будут люди, я буду думать о том, что мы делали там, где они сидят, — вяло говорит она.

— Ага, я тоже, — смеюсь я.

POV Трис

Снаружи, должно быть, пахнет озоном, дождем и свежестью. Весна вторгается сильными ветрами и непредсказуемыми грозами, смывая последние остатки зимы. Через несколько недель — как только погода станет немного мягче — мы отправим людей за Стену.

Внутри, в тепле и уюте нашей спальни, воздух тяжелый, влажный, полный запаха пота, секса и нас. В последнее время нам с Тобиасом было физически невозможно держать руки подальше друг от друга, и мы тратили большую часть ночи голыми и спутанными вместе. Мысль о том, что наше свидание в Диспетчерской не кажется ему ошибкой, что ему понравилось, была невероятным афродизиаком и даже больше; поздно ночью мы лежали, обнимая друг друга и разговаривая.

— Когда я была маленькой, молнии пугали меня, — мягко говорю я, прочесывая пальцами его все еще влажные волосы; его голова отдыхает у меня на животе, а особенно яркая вспышка освещает ночное небо. Я накинула его рубашку, а он натянул боксеры, но как долго эти предметы одежды останутся на нас, можно только догадываться.

— Это всего лишь электростатический разряд, — говорит Тобиас с саркастичной улыбкой. — Как когда ты трешь носки о ковер, чтобы ударить кого-нибудь током. Ты этого боялась? — Его пальцы не перестают вертеть кольцо на моей руке, лежащей над его сердцем.

— Как будто ты никогда ничего иррационально не боялся, будучи ребенком, — подкалываю я.

— Провалы, — произносит он через минуту. — Я паниковал, садясь в школьный автобус, беспокоясь, что раскроется воронка и поглотит его. — Он берет мою руку и подносит к губам для быстрого поцелуя. — Сейчас этот страх кажется мне абсурдным.

Я мычу в знак согласия. Страхи, что были в моем детстве, сейчас воспринимаются мной как глупые; теперь, когда я выросла и прошла через все, что было, я знаю, что такое настоящий страх. Хотя в некотором смысле было бы неплохо вернуться к той прежней невинности.

— Боишься этих выходных? — спрашивает он, привлекая мое внимание к себе и яркому, невероятному шоу, что мать-природа устраивает за нашими окнами.

— Надеешься, что я отменю свадьбу? — дразню я. Менее чем через сорок восемь часов мы будем стоять перед нашими друзьями и произносить обеты. И я боюсь, но это нормально, когда опасаешься отключиться и упасть, идя по проходу, или облажаться с клятвой. Но мне не страшно выходить замуж за Тобиаса.

— Не-а, — самодовольно говорит он.

Он переворачивается, накрывая мое тело своим, прижимает ладони к моим рукам и переплетает пальцы, поднимая их над моей головой.

— Серьезно? Опять? — спрашиваю я, тихо смеясь, когда его губы касаются шеи.

— Это твоя вина, — бормочет он, отпустив одну руку, чтобы поднять мою рубашку. Я не могу удержаться от улыбки.

Сегодня утром, когда он вышел из душа и еще не успел одеться, я затащила его обратно в постель и взяла в рот. К тому моменту как я закончила, он был ошеломленным, слабовольным и на пять минут опоздал на встречу с Отреченными, где обсуждался план превращения здания к востоку от Шпиля в их новый дом. Так как он не мог сразу же ответить взаимностью, у него был целый день, чтобы подумать об этом… как я и планировала.

Не то чтобы это было для меня легко, но мне нравится, что я могу оказывать на него такой эффект, и не отказываюсь этим пользоваться. Он думает обо мне как о сексуальной и желанной, и это заставляет меня чувствовать, будто так и есть, и мне нравится это ощущение. Хотя я была удивлена, что это повлияло на него так сильно, что он даже спустился в тренировочный зал. Тори обычно приходила, а Гаррисон фактически вел сегодня занятие, обучая нас использованию ножа в рукопашном бою, поскольку это его область знаний, но Тобиас обычно предпочитал следить за этим через подробные отчеты, которые мы с Кристиной предоставляли Лидерам еженедельно.

Моя спина выгибается в тепло его рта, когда он посасывает, лижет и кусает мою грудь; его свободная рука стаскивает боксеры с бедер. Каждый раз возникает нетерпеливое рвение, словно единственное, что может утолить его, — это он внутри меня, и я полагаю, что это в значительной степени правда. Трудно удержать глаза открытыми, когда он выравнивает нас, но я пытаюсь, чтобы видеть ту же безмолвную нужду, отраженную в его взгляде, когда он толкается в меня.

Он удерживает свое тело над моим, одна рука скользит под нижнюю часть спины, чтобы фиксировать мои бедра наклоненными вверх. В такие моменты он мягкий, медленный и нежный. Это заставляет меня чувствовать себя красивой от того благоговения, с которым он движется. С нашего первого раза он всегда убеждается, что я достигну освобождения первой, и этот раз ничем не отличается. Мы остаемся прижатыми друг к другу, пот между нашими телами соединяет нас. Его вес должен казаться давящим, но мне это нравится.

Он целует моих воронов, как делает каждую ночь, «я тебя люблю» омывает мою липкую кожу, и мы расцепляемся, чтобы принять душ и поправить постель. Он ждет меня под одеялом, руки притягивают меня к нему. Теперь можно спать. Я хочу спросить его, что он думает о стажерах, но мне слишком уютно и я уже так устала, что это может подождать.

***

Город выглядит безупречно, словно шторм дочиста отмыл его от копоти. Все мерцает, как оазис, под ярким солнцем и блестящей синевой неба. Это глупо и причудливо, но это кажется подарком: все здания — даже осыпающиеся — будто принарядились ради меня и Тобиаса, когда мы едем на поезде к сектору Отречения. Пока мы не запрыгнули в вагон, он не сказал, куда мы едем. Зик по-прежнему устраивает нам вечеринку, но зип-лайн или что-то еще «особенное» было исключено с тех пор, как я сказала Юрайе о Марлен.

Мы спрыгиваем, не доехав несколько кварталов, чтобы не привлечь к себе внимания. После нападения они должны были погрести тела достаточно далеко, чтобы массовое захоронение не заражало питьевую воду и не распространяло болезни, но оно все еще граничит с окраинами Отречения. Мы идем между пустыми зданиями, пока не выбираемся на большой пустырь.

Я играла здесь в детстве, и Тобиас, наверное, тоже, а сейчас здесь ничего нет, за исключением нескольких бесплодных деревьев и стены из серого камня, которую я вижу на расстоянии. Тобиас ободряюще сжимает мою руку и ведет меня туда. Я не знаю, что это за камень — гранит, должно быть, — но вблизи на нем видны крошечные радужные точки, отражающие солнечный свет.

Вокруг него из земли пробиваются небольшие растения, пока не цветущие, но я знаю, что это каллы — цветы траура. Дружелюбные, посадившие их, должны были учесть, насколько высоки будут цветы, поэтому список имен, выгравированных на камне, заканчивается в нескольких футах над землей.

Имена расположены в алфавитном порядке, так что у меня нет никаких проблем с поиском моей семьи. Тобиас молчит позади меня, но его руки на моих плечах дарят невыразимое утешение. Я нежно провожу пальцами по имени Эндрю Прайор, врезанному в камень угловатыми буквами. Имя мамы прямо под ним, и по какой-то причине осознание того, что хотя бы здесь они вместе, заставляет слезы литься по щекам. Мои плечи сильно трясутся, Тобиас обнимает меня одной рукой поперек груди, а другой за талию, его лицо прижимается к моей шее.

Мы еще долго так стоим, он охватывает меня, мои пальцы касаются их имен, слезы застилают взгляд. Они не прекращают течь, но когда горло уже не сводит судорогой и плечи расслабляются, Тобиас вытаскивает тонкий лист бумаги и короткий кусочек угля из кармана, вкладывая в мою руку, чтобы я скопировала гравировку.

— Поговори с ними, — бормочет он, успокоительно сжимая мои бедра, прежде чем отвлекается на другой конец стены. Его руки скрещены на груди, брови нахмурены. Имя Маркуса тоже на этом памятнике, но краем глаза я вижу, как Тобиас, кажется, читает каждое имя, будто выражает свое почтение всем, а не только одному или двум людям, как я.

Руки дрожат, когда я вожу углем по бумаге, и мне приходится сделать это дважды, чтобы полностью убедиться, что туда не вошла часть чьего-то имени выше отца или моего собственного ниже мамы. Видеть его — нереально. И удивительно. Кажется, Отречение сделало все возможное, чтобы увековечить ложь о моей смерти. Я молча благодарю за это Маркуса. Неважно, сделал ли он это для меня, моих родителей или Тобиаса.

Но, как и предложил Тобиас, я говорю с ними. Рассказываю им все. Об инициации, о моих воронах, символизирующих людей, которых я люблю, о том, как у меня появились друзья. Говорю им о Уилле и о том, как скучаю по нему каждый день, как по сей день чувствую себя виноватой, словно ношу в сердце груз; как использую свою вину в качестве инструмента, а не оружия, или, по крайней мере, пытаюсь. Говорю о Тобиасе и о том, как влюбилась. Это не всегда легко, но это того стоит. Говорю, что ответила ему «да» и как хочу, чтобы они могли быть там завтра.

Я не рассказываю им про Калеба.

Когда я заканчиваю, Тобиас возвращается ко мне. Знаю, он не заставит меня уйти, если я еще не готова. Он аккуратно складывает листок и засовывает обратно в куртку, а затем притягивает меня к себе, чтобы я могла высушить слезы у него на груди. Я стою так, пока солнце не начинает припекать мою кожу через черную одежду. Покинув свое укрытие, я понимаю, что одна его рука протянута и прижата к именам моих родителей, как и моя прежде. Его лицо непроницаемо, но я чувствую, что в нем происходила беседа с самим собой.

— Готова? — спрашивает он, наконец, отстраняясь, чтобы взять мое лицо в ладони.

— Да, — слабо говорю я, голос звучит сыро, так же, как чувствует себя мое горло. — Спасибо, что взял меня сюда, — добавляю я.

— Это важно для тебя, — он пожимает плечами, прежде чем обнимает меня и ведет обратно. Поездка обратно в Бесстрашие проходит в молчании. Я прислоняю голову к его плечу, наслаждаясь уютом его твердого тела.

По мере приближения к Шпилю я встаю, чтобы мы могли спрыгнуть, но Тобиас тянет меня вниз, качая головой.

— Нет?

— Мы собираемся кое-куда еще.

— Ладно, — говорю я, растягивая слово в замешательстве.

— Кое-какое счастливое место, — объясняет он, нервная улыбка приподнимает уголки губ.

Двадцать минут спустя, когда Navi Pier и колесо обозрения возникают в поле зрения, я смеюсь.

— В самом деле?

— Слишком банально?

— Нет, это здорово, — говорю я, быстро целуя его в щеку. И это правда.

Я бывала здесь только в ночное время, и пока мы идем к причалу, я осматриваюсь, запоминая все это. Как и в других частях города, заброшенные здания оплетены коричневыми мертвыми виноградными лозами. Природа медленно рекультивирует землю в отсутствие людей. Летом, как я могу себе представить, мягкая зеленая трава прорастает из трещин в асфальте, цветы вьются вокруг высоких металлических опор, которые раньше поддерживали уличные фонари и знаки. В каком-то смысле это, наверное, красиво, и я делаю мысленную заметку, чтобы вернуться сюда.

Как было в ту ночь, когда мы играли в пейнтбол, мы останавливаемся сперва на карусели, я нежно пробегаю рукой по разрушающимся деревянным и металлическим коням. Я едва знала Тобиаса, но даже тогда он уже меня притягивал, я ощущала его отношение ко мне. Он наблюдает за мной, его взгляд весел, когда я приветствую место, как старого друга.

В конце концов, мы идем к колесу обозрения. Днем оно выглядит намного больше, чем ночью, но, возможно, это просто мое воображение.

— Я чувствую, будто мне нужна прививка от столбняка при одном взгляде на него, — ворчит Тобиас, замечая острые края, покрытые ржавчиной. Мы не взбираемся на платформу, как в ту ночь, а садимся в одно из кресел в нескольких футах над землей. Тобиас смотрит на пол, будто ругает его за скрип и покачивание, пока мы забираемся внутрь.

Тобиас переплетает наши пальцы, мы усаживаемся бок о бок, и он откидывает голову назад, глядя на платформу, подвешенную над нами.

— Хотел бы я справиться с моим страхом высоты, — мягко говорит он. — Или с любым из моих страхов, на самом деле.

— Ты не можешь быть бесстрашным, — напоминаю я. — Ты избавляешься от одного, а другой занимает его место, как молнии и провалы. Уверена, если я когда-нибудь пойду в мой пейзаж страха, мое число будет таким же, может, даже более высоким, учитывая все, что с нами случилось.

— Тем не менее. Это кажется неудачей.

— Может, ты просто ожидаешь от себя слишком многого, — осторожно говорю я. Тобиас редко рассказывает о том, каково было расти под железным кулаком Маркуса, но бескомпромиссное совершенство было тем, что от него ждали, и он получал суровое наказание, если не справлялся. — Ты живой человек, Тобиас, любовь и страх идут рука об руку.

Он ничего не говорит, но тянет меня ближе, закидывая мои ноги на себя и обнимая меня за плечи. Это требует некоторого времени, но выражение его лица, наконец, смягчается, он снова улыбается и втягивает меня в разговор о стажерах.

— Торнтон — просто связка хуёв*, — замечает он, когда речь заходит о мужчине с татуировкой змеи на руке. — Я с ним мало сталкивался, но это оставило плохое впечатление.

— Мое ненамного лучше. Мне не кажется, что отправить его за Стену — хорошая идея.

— Почему он до сих пор посещает тренировки?

— Он упорно трудится, пытаясь загладить свою вину за то, что огрызался на меня в первый день, я думаю. К тому же, не мне решать, кто войдет в команды.

— Да, но вы с Кристиной знаете их лучше, чем любой из нас, — поясняет он. — Мы прислушаемся к тебе, если ты решишь, что это плохая идея.

— Ну, Гаррисон будет курировать их следующие несколько дней, и если он со мной согласится, то я скажу ему, чтобы не возвращался, — пожимаю плечами я.

Разговор возвращает нас к поезду и обратно к Шпилю, поблескивающему под послеполуденным солнцем. Несмотря на то, что кажется, будто Тобиас проводит большую часть времени, наблюдая за мной в тренировочных залах, он обращал внимание и был в состоянии выделить множество нюансов, которые трудно выразить словами.

Когда мы принимаем душ и переодеваемся, готовясь к вечеринке, которая устроена в нашу честь, я начинаю нервничать, руки потеют и дрожат. Мы с Юрайей едва обменялись парой слов за последние несколько недель, и каждое взаимодействие с ним вызывало гнетущее чувство вины. И Тобиас, и Зик пытались меня подбодрить, говоря, что ему нужно время, но жестоко было бы ожидать, что он станет счастливым ради меня прямо сейчас, ведь я являюсь причиной его горя.

Натягиваю черное платье, которое Кристина заставила меня купить во время посвящения, но не могу удержаться от того, чтобы провести рукой по одежному чехлу, в котором мое свадебное платье. Потребовалась еще неделя поисков, но мы наконец-то выбрали его — единственное платье, которое можно купить, чтобы надеть всего один раз. Не слишком вычурное, но идеально подходящее для меня.

В честь хорошей погоды вечеринка проходит на улице, хотя причины этого по-прежнему расплывчаты. Прежде чем мы добираемся до места, я слышу голоса и чувствую запах огня и готовящегося мяса. Мой желудок жадно урчит — я не ела весь день.

Общий крик приветствия проносится сквозь толпу, когда они видят нас; многие люди поднимают в воздух стаканы с алкоголем, выпивая в нашу честь. Я вижу, как Зик передает лопатку Юрайе и проталкивается к нам оттуда, где они на пару готовят мясо на углях.

Он сует нам в руки напитки и хлопает Тобиаса по спине.

— На минуту я решил, что вы не появитесь.

— Мы не собирались уклоняться от вечеринки в нашу честь, — говорит Тобиас, делая глоток.

Я делаю то же самое, изучая собравшуюся толпу, надеясь, что Кристина или кто-то — кто-нибудь — принесет мне тарелку какой угодно еды.

— Знаю, — говорит Зик. — Просто подумал, что с тем, как вы заняты в постели, вы могли отвлечься. С такой скоростью ты обрюхатишь ее раньше, чем я — Шону.

Я задыхаюсь, выплевывая большую часть выпивки на тротуар и выкашливая остальное.

— Боже, Зик, — бормочет Тобиас, смущение окрашивает его лицо в свекольный цвет.

— Что? — отстреливается Зик, выглядя притворно невинным. — Это не государственная тайна.

— Что ты ему сказал? — шиплю я, утираясь от остатков моего глотка.

— Ничего, Трис, — мило говорит Зик. — Но спасибо за подтверждение того, о чем мы все подозревали, видя вас ходящими по Бесстрашию такими покрасневшими и счастливыми.

— Можешь подержать мою выпивку, пока я тебе нос ломаю? — спрашивает Тобиас, угрожающе поднимая одну бровь.

— Да ладно! Это комплимент, — протестует Зик. — И ты не можешь сломать мне нос — я твой шафер!

— Это спорно, — невозмутимо возражает Тобиас.

— В любом случае, это моя забота — засмущать тебя до чертиков, — небрежно замечает Зик. — Кстати… — он затихает, поворачиваясь к остальным нашим друзьям. — Эй, — кричит он, его голос рокочет в пространстве между зданиями. — Все вы знаете, что я, как шафер, должен рассказать вам все неловкое дерьмо, что Четыре сотворил в те годы, что я его знал…

— О Боже, — бормочет Тобиас, глядя себе под ноги.

— И я справлюсь, обещаю. Но сегодня я хочу сказать кое-что хорошее. — Он поворачивается ко мне, его рука обнимает меня за плечи, и я не могу удержаться от дрожи, побаиваясь каждой унизительной вещи, что Зик мог бы сказать обо мне. — Итак, я думаю, всем известно, как Четыре был сражен Трис. Это было здорово, я был рад за него, но я не понимал этого, пока мы не покинули Искренность и не вернулись в Яму.

Вдруг меня осеняет, к чему он ведет, и хотя это хорошая история, как он и обещал, мне все еще неловко, особенно когда Зик хвалит меня за что-то, что сделал бы любой порядочный человек.

— В тот день, когда мы вернулись, я был совершенно раздавлен происшествием с Шоной, я столкнулся с Трис у Пропасти и спросил ее, как Шона может быть Бесстрашной, если она не может ходить. И знаете, что она мне ответила?

Можно было бы услышать, как падает булавка — так тихо было здесь — а мое лицо горело от тепла, подступившего к щекам.

— Она сказала, что Шона может. Она может ездить в инвалидном кресле, кто-то может возить ее по Яме, а в Шпиле есть лифт, и ей просто нужен кто-то, чтобы помогать ей, потому что нельзя позволять чему-то такому глупому, как неспособность ходить, выгонять ее из Бесстрашия.

Я решаюсь взглянуть вверх сквозь ресницы на людей, стоящих вокруг нас. Шона катит себя вперед, и мне кажется, что этой историей Зик ни с кем не делился, даже с ней, судя по выражению ее лица. Я не вижу Юрайю, не повернув головы, но движение, что я улавливала краем глаза, прекратилось.

Зик по-братски целует меня в висок, прежде чем поворачивается к Тобиасу.

— Думаю, я пытаюсь сказать, не проеби это, Четыре. Она особенная. — Раздаются хлопки, а я хочу, чтобы вдруг открылся провал и поглотил меня. Я по-прежнему ненавижу быть в центре внимания. Как только Зик отпускает меня, рука Тобиаса обвивается вокруг талии.

— Почему ты никогда мне не рассказывала?

— Не знаю. Мы не слишком много тогда разговаривали, и я просто не задумывалась.

Мы проходим сквозь толпу, принимая пожелания и поздравления вместе с объятиями и рукопожатиями. Кристина милосердно появляется с тарелкой еды для меня, так как мы до сих пор не добрались до гриля. Гамбургер, вероятно, не то, чего мы не могли бы получить в столовой, но после того как я весь день не ела, это так хорошо, что я прошу — и съедаю — второй.

По мере того как вечеринка сдувается, Зик и Юрайя достают большие коробки, полные фейерверков, и каждый начинает зажигать их. Некоторые свистят в воздухе, как падающие звезды, взрывающиеся в целый спектр цветов, другие выстреливают шары разноцветных огней, а некоторые — просто снопы искр. Это великолепно и вызывает у всех нас «у-ух» и «а-ах».

Пиротехника длится всего десять или пятнадцать минут, но это прекрасное завершение вечера. Свистящий хор провожает нас с Тобиасом обратно в Шпиль, но я выпила достаточно много, так что мне приходится опереться на него, чтобы не споткнуться о собственные ноги. Не знаю, как Тобиас остается в вертикальном положении, потому что он выпил еще больше. В любом случае, единственное, что мы делаем — это падаем в постель и засыпаем.

***

— Вам двоим лучше быть приличными, — кричит Кристина, громко стуча по двери нашей спальни.

Тобиас перекатывается, зарываясь головой под подушку.

— Как, черт возьми, она сюда попала?

— Вы забыли запереть входную дверь, — говорит Кристина, нависая над нами. — И это хорошо, а то я стучала в нее последние пять минут.

— Который час? — хриплю я, мои глаза слишком размыты после сна, чтобы сосредоточиться на будильнике, но по тому, как свет льется в окно, я понимаю, что уже позднее утро.

— Полдень, — отвечает Кристина, дергая одеяла, из-за чего Тобиас лишь крепче в них вцепляется. — И ты должна встать, чтобы я сделала тебя красивой.

— Она всегда красива, — огрызается Тобиас в мою защиту. — И свадьба еще только через пять часов.

Кристина закатывает глаза, будто Тобиас, будучи парнем, слишком глуп, чтобы понять необходимость пятичасового прихорашивания. Если честно, я тоже не понимаю.

— Убирайся. Иди поспи на диване у Зика, или типа того, — командует она, исчерпав свое терпение. Я удивлена, как долго она продержалась.

— Ладно, — фыркает Тобиас. — Иди и подожди в гостиной, пока я оденусь.

— Как ты прошел через посвящение, будучи таким скромным, что никому даже не позволял видеть тебя в нижнем белье? — ее лицо на секунду морщится, прежде чем на нем отражается что-то вроде испуга. — О Боже, ты ведь там не голый?

— Все может быть, — серьезно заявляет Тобиас. Как только Кристина выходит, он ухмыляется мне, откинув одеяло и показывая смятые черные боксеры. Он натягивает чистую рубашку и брюки, вытаскивает из шкафа что-то еще, прощается, целует меня и желает удачи с Кристиной.

Когда она возвращается, на ее лице кислое выражение, а в руках — бутылка воды и пара таблеток аспирина.

— Это поможет от похмелья, — решительно говорит она, прежде чем марширует в ванную. Я вижу через открытую дверь, как она вытаскивает кажущийся бесконечным запас бутылок из бумажного пакета, а когда заканчивает, начинает наполнять ванну.

— Так, я выстроила бутылки в том порядке, в котором ты должна их использовать, — говорит она, когда я захожу. Она уже вылила что-то в воду, из-за чего она стала молочно-белой и душистой, как цветы. Я киваю, пока она объясняет, как использовать каждый продукт, но это влетает в одно ухо и вылетает в другое. Она оставляет дверь приоткрытой, чтобы разговаривать со мной, пока я купаюсь.

Вода кажется шелковистой, и я рада, что Кристина разрешила проваляться в ней, сколько я захочу. Я поддакиваю, когда она рассказывает мне о последних событиях с Майклом и снова объясняет, как и чем пользоваться. Почему я должна вымыться с мылом и мочалкой, а затем натереться кремовой пастой, которая пахнет, как орехи, перед бритьем, а затем перейти в душ, чтобы вымыть волосы и тело еще раз, я не знаю, но я следую ее указаниям, зная, что это приведет меня к Тобиасу.

Она не останавливается, когда я выхожу из душа. Я должна применить лосьон и закутаться в халат, чтобы она могла выщипать мне брови и накрасить ногти, а когда это заканчивается, она ведет меня обратно в ванную, чтобы высушить и уложить мне волосы. Мы прерываемся на чай и тост — все, с чем мой нервный желудок может справиться, — когда приходит Юрайя. Он выглядит неловко, словно не совсем уверен, что здесь делает, и переминается с ноги на ногу, прежде чем передает мне маленькую картонную коробку.

— Тобиас попросил отдать тебе это. Сказал, ты знаешь, для чего.

Она холодна на ощупь, словно была в холодильнике, а когда я снимаю крышку, нахожу шесть идеально белых фиалок, бережно уложенных внутрь. В Отречении, когда женщина выходит замуж, она обычно надевает любую чистую и целую одежду, ничего особенного или отличающегося от любого повседневного наряда, за исключением трех белых фиалок, которыми украшают себя, как правило, вплетая их в волосы.

Они символизируют множество вещей. Сами цветы представляют собой покорность и самоотверженность, а число три призвано символизировать три обещания из клятв Отречения. Тобиас отдал дань этой традиции и придал ей оттенок Бесстрашия, подарив мне шесть цветов. Никто, наверное, этого не поймет, но мы оба знаем, что это означает.

— Можешь закрепить их в волосах? — спрашиваю я Кристину, наклоняя коробку, чтобы она увидела содержимое.

Она смотрит на элегантное плетение, которое создала на моей голове, на челку, что закрывает лоб, прежде чем кивает в знак согласия без возражений.

— Развлеки ее, пока я приму душ, — говорит она, пролетая мимо Юрайи в мою спальню.

— Ты не обязан оставаться, — говорю я после минуты неловкого молчания.

— Хорошо, — он пожимает плечами, немного расслабляясь. — Так… нервничаешь?

— Я в порядке, — лгу я.

Юрайя секунду смотрит на меня, прежде чем прыскает от смеха.

— Ты по-прежнему ужасный лжец, Трис. — Он идет на кухню и начинает рыться в ящиках, добывая, наконец, потрепанную пачку игральных карт. — Давай, можем сыграть пару раундов в Go Fish, пока ты ее ждешь.

Не знаю, простил он меня или это только временное перемирие, но, так или иначе, я принимаю его.

— Так что же делают Тобиас и Зик? — я не могу удержаться от любопытства.

— Играли в дартс, когда я ушел. Зик пытается его напоить, а Четыре все сливает в раковину, когда он не смотрит.

Юрайя выигрывает два круга из трех, когда Кристина заканчивает с душем и выходит наружу, чтобы затащить меня обратно. К тому времени как она заканчивает собственный макияж и помогает мне надеть свадебное платье, у нас остается всего пятнадцать минут. Она закрепляет фиалки в моих волосах, пока мы едем в лифте на вершину Шпиля, утверждая, что зеркальные стены лучше единственного зеркала в моей ванной.

Я не ожидала, что стану выглядеть собой, учитывая всю работу, что проделала Кристина, но я похожа на себя, просто… симпатичнее, думаю. Волосы более блестящие, чем обычно, и стянуты в гладкую прическу. Глаза пронзительны, подведены черным, но очень тонко, и подчеркнуты тенями, мерцающими на коже век. Щеки румяные, но выглядят так, словно я слегка покраснела, а не нанесла макияж; губы всего на оттенок темнее, чем обычно, потому что Кристина смешала помаду с прозрачным блеском.

Платье идеально подходит, как я и думала. Оно облегающее и черное, с нежным кружевным краем, длиной до колен, с v-образным вырезом, открывающим моих воронов и скрывающее руки на три четверти, эффективно пряча безобразное пятно синих чернил Эрудиции. Мои ногти окрашены в тот же богатый, глубокий красный цвет, как и букет роз, который я держу в руке, стебли обернуты шелковистой черной лентой.

Я выгляжу симпатичной и взрослой, но все еще собой.

Кристина быстро оглядывает себя, разглаживая несуществующие морщинки на своем простом черном платье. Оно очень отличается от моего: лиф облегающий, а юбка свободная, но оно скромное, и это все, чего я хотела от подружки невесты. Когда двери лифта открывают вид на ждущего Майкла, его глаза сразу загораются при виде нее.

Осознание, наконец, поражает меня. Я действительно делаю это — я действительно выхожу замуж за Тобиаса. От навалившихся чувств я ощущаю слабость и неловкость, и нервная тошнота, что преследовала меня весь день, расцветает во что-то, грозящее закончиться рвотой на туфлях.

— Все готовы? — спрашивает он, глядя на меня поверх головы Кристины.

Я киваю, потому что недостаточно доверяю своему животу, чтобы открыть рот.

Ворота, ведущие в сад, закрыты, но когда он стучит по ним костяшками пальцев, толпа на другой стороне замолкает. Кристина сжимает мои плечи, слегка встряхивая меня.

— Ты справишься. Четыре ждет тебя на другой стороне, так что сосредоточься на нем, если нервничаешь.

Я не утруждаюсь объяснять ей, что Тобиас является основным источником моей нервозности.

— Его кольцо у тебя? — выдавливаю я.

— Здесь, — говорит она, разжимая кулак и показывая простую серебряную полосу. — Готова?

— На самом деле, нет.

— Все будет в порядке, — снова говорит она, кривая улыбка украшает ее черты.

Она занимает место позади меня, и по ее команде Майкл и Юрайя открывают ворота. На секунду все взгляды обращены на меня, и я застываю на месте. Кристина резко тычет меня в спину, и я чуть не спотыкаюсь на первом же шаге.

Мои глаза мечутся вокруг, пока не останавливаются на Тобиасе, стоящем в стороне от Гаррисона, рядом с Зиком. Такое чувство, что я во сне: мои ноги несут меня к нему без всякой мысли или действия с моей стороны. К тому моменту как я в десяти футах от него, оцепенение отпускает меня, мои шаги становятся уверенными, в немалой степени из-за того, как он смотрит на меня.

Щеки Тобиаса розовеют, а глаза полны чего-то вроде благоговения. Когда я дохожу до него, он берет мои руки в свои, и — словно просто не может удержаться — наклоняется и целомудренно целует меня в щеку, прежде чем переключает свое внимание на Гаррисона, который ведет церемонию.

— Друзья, мы собрались здесь сегодня, чтобы засвидетельствовать союз Беатрис и Тобиаса.

При произнесении моего полного имени брови Тобиаса поднимаются, но он не перебивает. Мы оба стоим спокойно и терпеливо, держась за руки, как на символах Отречения, украшающих наши тела, пока он объясняет нашим друзьям, что мы просили включить в наши обеты ценности всех фракций, и выражает надежду, что все больше пар в будущем будут делать то же самое. Так странно быть в комнате, полной Бесстрашных, и видеть их такими тихими и торжественными; в последний раз такое случалось, когда Эрик был близок к смерти.

Гаррисон говорит коротко, и достаточно скоро Тобиас повторяет клятву, которые мы написали вместе, обещая быть бескорыстными, добрыми, умными, честными, а также достаточно храбрыми, чтобы любить. Его голос устойчивый и уверенный, но слегка трепещет, когда он надевает мне на палец кольцо. Мне приходится отдать букет Кристине, чтобы взять его кольцо, но мне удается сделать для него то же самое, ничего не испортив.

Последняя часть церемонии — Бесстрашная часть — требует надрезать друг другу ладони, как на церемонии выбора. Это поразило меня, когда Гаррисон об этом рассказал. Казалось бы, в обществе, провозгласившем «фракцию превыше крови», усиление связи не будет одобрено. Но, как объяснил Гаррисон, дело не в кровной связи — речь идет о доверии и храбрости, которая требуется, чтобы кто-то нанес тебе травму, и не важно, насколько она незначительна.

Нож Тобиаса настолько остр, что скорее ужаливает, чем причиняет боль, но он морщится вместе со мной, когда тянет лезвие через мою кожу. Мысли о том, чтобы причинить ему боль, достаточно, чтобы мой живот свело узлом, но я делаю это быстро и поспешно возвращаю нож Гаррисону. Как только это происходит, даже раньше, чем Гаррисон успеет сказать «теперь Вы можете поцеловать невесту», Тобиас обнимает меня и притягивает к себе. В отличие от нашего предыдущего поцелуя, этот — какой угодно, только не целомудренный.

Когда мы, наконец, отстраняемся под крики и улюлюканье наших близких друзей — нашей суррогатной семьи, на самом деле, — он прослеживает линию моего носа своим.

— Беатрис? — тихо спрашивает он, не обращая внимания на толпу вокруг.

— Это особый случай.

— Я тоже так думаю, — говорит он с улыбкой, снова целуя меня.
    Комментарий к 20
    * — dickbag. Буквально — это человек, в чьей сумке 36 хуёв, или тот, кто хуже, чем 36 средних хуёв :) ближайший наш аналог — &quot;сумка хуёв&quot; или &quot;связка хуёв&quot;.

========== 21 ==========

«Триша Бишоп»

Я хмурюсь из-за своей подписи. Она неестественная и по-детски неуверенная, несмотря на то, что я тщательно формировала каждую букву, борясь с мышечной памятью, призывающей написать мое имя как «Беатрис Прайор». Знаю, что никто не поставит ее под сомнение во Втулке, когда Гаррисон зарегистрирует свидетельство о браке, но мне она кажется поддельной, вопреки тем часам, что я провела, практикуясь, надеясь сделать ее более естественной.

Это не единственное, что меня беспокоит. Я не Триша Бишоп. У нас с ней всего две общие черты: во-первых, то, что наши семьи мертвы; во-вторых, то, что мы обе умерли в последней битве в штаб-квартире Эрудиции, и это ложь. Здесь стою я, преисполненная жизни и с украденным именем, а где-то в городе лежит она, в братской могиле, разложение медленно отвоевывает ее тело, как Тобиас поступил с ее личностью, когда взломал городской архив.

Может, это не должно сильно меня беспокоить — в конце концов, это ведь всего лишь имя, но после всего, через что мы прошли, я осознала силу, которую оно может нести. И теперь уже в третий раз, чуть более, чем через год, у меня есть новое: Трис Итон. Я не обязана брать фамилию Тобиаса и взяла ее вовсе не из-за безопасности, которую она несла в прошлом — я приняла ее, потому что это символизирует дом, семью и нас более, чем мой псевдоним когда-либо мог означать. И моя подпись, по крайней мере, немного более элегантна, когда я подписываю нижнюю часть бланка, подтверждающего мой выбор.

Тобиас деликатно берет ручку из моей руки, добавляя свою подпись в соответствующую строку, прежде чем передает ее Зику и Кристине, которые выступают в качестве наших свидетелей. Не знаю, как Зик держится в вертикальном положении, не говоря уж о возможности разборчиво написать свое имя, учитывая, сколько — очень крепкого — алкоголя он выпил с начала вечеринки. Рука Тобиаса скользит вокруг моих плеч, он наклоняется так близко, что я чувствую его дыхание в волосах, когда он шепчет мне на ухо:

— Ты в порядке?

— Да. Устала, — добавляю я, замечая, что он не убежден. — Это был длинный день, — и это не ложь. Это был долгий день, и после того как я провела столько времени с Кристиной и посетила вечеринку с друзьями, единственный человек, которого я хотела бы прямо сейчас, — это Тобиас.

Веселье бьет ключом, и мне интересно, не выиграли ли Юрайя и Лорен еще один раунд в бир-понг. Они провели всю ночь бок о бок: сперва сидели вместе, пока мы уничтожали ужин, потом пили и танцевали, а в последний час объединились, став непобедимым бир-понг-дуэтом. Это заставляет меня задуматься, не пойдут ли они сегодня домой вместе.

Мы перенесли свадьбу из сада в старую квартиру Макса: выпивка, безрассудство Бесстрашных и смертельно опасные растения не смешиваются хорошо даже в теории. В офисе нет никаких личных вещей — во всей квартире, на самом деле, — только мебель, так как никто не жил здесь со времен войны. Это странно, будто его призрак бродит по темным углам, даже если вечеринка бушует по другую сторону двери.

— Хочешь пойти домой? — его губы прямо у моего уха, слегка задевают край раковины, словно мы тайно замышляем гнусное преступление. А в голосе звучат нотки оптимизма. Даже если бы мы не выросли в Отречении, думаю, было бы сложно притворяться, оставаясь на вечеринке, имея при этом эгоистичное желание ее покинуть. Я киваю, обвивая руку вокруг его талии.

Когда Гаррисон объявляет, что он уходит, осторожно вкладывая свидетельство о браке в папку для безопасного хранения, Тобиас говорит, что мы тоже.

— О-о-о, да ладно, ребята, вам еще рано уходить, — ноет Зик, его воспаленные глаза умоляют.

— Ты не станешь счастлив, пока мы все не напьемся, — ухмыляется Тобиас.

— И? — вызывающе бросает Зик.

— Мы идем домой, — отвечает Тобиас, закатив глаза.

Нам требуется целых двадцать минут, чтобы пробраться через массу людей в квартире к лифту. Его тишина резко контрастирует с вечеринкой, которую мы покинули, и как только мы оказываемся внутри, Тобиас прислоняется к стене, притягивает меня к себе и обнимает. Сегодняшний день был наполнен счастьем, а счастье мимолетно, соткано из ярких, сияющих моментов, которые лопаются, как пузыри. То, что я чувствую, прижимаясь к его груди, — довольство; приглушенное, но более устойчивое и постоянное, чем счастье может быть.

— Ты сегодня так красива, — бормочет он, наклоняя голову, чтобы прислониться к моей макушке.

Мои щеки горят от его комплимента — не думаю, что когда-нибудь привыкну к слову «красивая», применяемому ко мне.

— Ты тоже, — говорю я, пальцы мнут заднюю часть его рубашки.

— Я выглядел красивым? — дразнится он.

— Статным, — поправляю я. — И да, ты такой. — Его простая рубашка и брюки не слишком отличаются от того, что он носит каждый день, ни в целом, ни в деталях, но он действительно выглядит красивым. И этому не мешает то, что брюки очень… ну, подходящие. Тобиас подавился выпивкой, когда Лиам упомянул, что никогда не замечал, какая шикарная у него задница, до сегодняшнего дня.

Когда лифт сигнализирует, что мы достигли нашего этажа, я отстраняюсь и замечаю, что оставила пятно телесного цвета на его рубашке.

— Тьфу… Мне нужно все это смыть, — ворчу я, взяв его за руку, пока мы идем по коридору. Теперь, когда я сосредоточена только на нем, слои краски и порошка, покрывающие мою кожу, кажутся чуждыми и удушливыми. Надеюсь, Кристина оставила мне что-нибудь, чтобы удалить все это, потому что вряд ли мыло и вода с этим справятся.

Тобиас резко останавливается в нескольких футах от нашей двери, раздраженный шум привлекает мое внимание, сперва к нему, а затем к нашей двери… которая броско покрыта бумажными лентами и огромной вывеской с надписью «Только что поженились — не беспокоить».

— Я позабочусь об этом, а ты можешь пойти умыться, — предлагает он. Когда я проскальзываю в квартиру, на его лице ухмылка — либо от ликования по поводу того, что удалось оторвать дело рук наших друзей, а может, он, наконец, оценил шутку — не знаю точно.

Как и следовало ожидать, мне приходится умыться трижды, чтобы смыть всю дрянь, и к тому моменту мои глаза покраснели, их пощипывает от мыла, которым я вымывала остатки туши для ресниц. Пытаюсь вынуть из волос заколки, но они продолжают путаться. Когда я вхожу обратно в гостиную, вижу, что Тобиас отодвинул журнальный столик, бросив диванные подушки на пушистый коврик перед камином.

За последние несколько месяцев мы купили ковер и подушки и начали держать несколько одеял сложенными на спинке дивана. Для кого-то другого это выглядело совершенно невинно: пара «обустраивает свое гнездышко», но бывали ночи, когда мы не добирались до спальни, и получили болезненный урок о том, что лиственные породы приводят к ушибам коленей, так что решили что-нибудь с этим сделать. Самым простым вариантом было бы заниматься любовью в спальне, но мы никогда не могли этим управлять. К тому же, приятно вытянуться перед камином, даже если мы не голые.

— Можешь помочь? — я дергаю за одну из наиболее упорных заколок, морщась от боли. Тобиас кивает мне с дивана, указывая, чтобы я села на пол между его ног. — Будь осторожен с цветами, — бормочу я. — Я хочу их сохранить.

Его пальцы робко погружаются в мою прическу, безболезненно извлекая заколки и позволяя освобожденным прядям мягко падать мне на плечи. Этот жест странно интимен, даже более, чем когда он раздевает меня. И от этого я чувствую то, для чего была слишком окоченевшей после того, как мы сбежали из Эрудиции и он мыл мне ноги: безопасность, защиту, любовь и, в конечном счете, все то, к чему сводятся эти вещи — заботу. Не потому, что он должен, а потому, что хочет. Думаю, это то, что мы делаем друг для друга каждый день в мелочах, но это кажется обещанием.

Единственный звук — мягкое шуршание одежды, почти беззвучное скольжение пальцев в волосах, а иногда приглушенное дзинь металла, когда Тобиас складывает шпильки у себя на колене. Закончив с моими волосами, он приступает к крошечным пуговицам вдоль моего позвоночника, расстегнув каждую так ловко, словно его руки были созданы для этой работы. Он предлагает мне свою рубашку, переброшенную через спинку дивана, как только заканчивает; насмешливая улыбка изгибает губы при виде того, сколько раз мне приходится засучить рукава, чтобы руки выглядывали.

Раздевшись до боксеров и футболки, он вытягивается на полу рядом со мной. Его правая рука беспокойно крутит кольцо на пальце.

— Ты привыкнешь к нему, — говорю я, осторожно потянув его за руку. Мне потребовалось несколько дней, чтобы перестать постоянно отвлекаться на него: непривычный вес и стягивание раздражали, пока я не приспособилась. — Видел надпись на твоем кольце?

Он вопросительно поднимает бровь и снимает его, поднимая, чтобы поймать танцующий отблеск огня из камина и увидеть надпись. Его лицо ничего не выражает, и после нескольких минут выжидательной тишины я начинаю волноваться. Я не думала, что могут возникнуть проблемы с «Я выбираю тебя». А может, все правильно, просто сказано слишком поздно; в конце концов, он выбрал меня, оставаясь в Бесстрашии, даже раньше, чем я поняла, что люблю его. Может, он ожидал большего.

— Что-то не так? Тебе не нравится, — говорю я, потянувшись за тонким серебряным ободком между его пальцами. Вместо этого кольцо исчезает в его руке, и он так быстро тянет меня вниз, что мягкое «хм» вырывается из моих легких, когда я падаю к нему на грудь.

— Это прекрасно. У меня просто никогда не было никого… — Он на минуту замолкает, потерянно глядя перед собой, затем переводя взгляд на меня. — У меня никогда не было кого-то, кто выбирал меня, и я не думал, что будет, — он выглядит по-детски уязвимым, когда говорит это, что резко контрастирует с напористым и уверенным мужчиной, которым он обычно является.

Наверное, это самое печальное, что мне когда-либо приходилось слышать, и это заставляет мое сердце сжиматься от боли. Время уходит, а я не могу дать никакого ответа, ведь что тут скажешь?

— Я никогда не думал, что у меня будет дом или своя собственная семья, — мягко говорит он, одна рука скользит под подол моей рубашки, отдыхая в изгибе спины, а другая вплетается в волосы. — Перед тем как я встретил тебя, я убедил себя, что не хочу этого, ничего из этого. Так было до того дня, когда я бросал ножи в твою голову, и тогда я признал, что хочу тебя — хочу этого с тобой.

Он медленно тянет меня вниз и приподнимает, чтобы прижаться губами к моим. Так как у меня до сих пор нет слов, я пытаюсь излить все то, что чувствую, в поцелуе. Когда мы, наконец, можем оставить между нами волосок пространства, его лицо — благоговение и трепет, как было, когда он увидел меня идущей по проходу.

Мы всю ночь разговариваем и целуемся перед камином, наблюдаем восход солнца и допиваем бутылку шампанского, которое Шона оставила для нас, прилепив надпись к двери. И это, безусловно, более значимо, чем если бы мы просто пришли домой и занялись сексом, как все от нас ожидали.

***

Территория вокруг Шпиля кипит деятельностью. Все Отреченные, способные протягивать электрокабели или забивать гвозди, роятся вокруг здания, которое они превращают в свой новый дом. Голос Бада раздается из одного окна, и когда мы с Кристиной проходим по улице с нашими стажерами, он выходит из передней двери, уворачиваясь от пары мужчин с листом гипсокартона.

Становится еще более людно, когда подъезжает колонна грузовиков Дружелюбия. Я не удивляюсь, когда вижу спускающегося из одной кабины Роберта — он посещает Сьюзан так часто, как может, — но я удивлена, видя спускающуюся следом Джоанну: она никогда не сопровождала доставку еды в Бесстрашие, по крайней мере, насколько я знаю. Увидев меня, Роберт подбегает и осторожно меня обнимает.

— Хорошо выглядишь, Трис.

Я не могу удержаться от смеха, как от того, что он повторил слова Тобиаса — хоть и подразумевал совершенно иное — так и потому, что на мне потеки светящейся зеленой и розовой краски, покрывшие меня во время модифицированной игры в захват флага, которую мы проводили со стажерами. Она должна была включать скрытые методы преследования и уклонения на случай, если таковые понадобятся за Стеной, но то, чего мы по-настоящему достигли, — это измазались в краске.

— Вообще-то, теперь миссис Итон, — сообщает Кристина рядом со мной, ухмылка изгибает ее губы. Я смотрю на нее. В моем сознании «миссис Итон» — все еще Эвелин, и это сравнение мне не нравится. Это было то, чем Кристина наслаждалась, мучая меня полторы недели после свадьбы.

— Ты вышла замуж? — спрашивает Роберт, немного сбитый с толку, но радующийся за меня.

— Да, мы поженились, — холодно говорит Тобиас, появляясь за плечом Роберта, сопровождаемый Тори и Джоанной.

Роберт заметно бледнеет, когда Тобиас смотрит на него своим фирменным взглядом Четыре и обнимает меня за талию.

— Что ж, поздравляю, — заикается Роберт, прежде чем машет нам на прощание и спешит отыскать свою сестру. Кристина идет следом, желая вымыться и встретиться с Майклом, потому что у него сегодня выходной.

— Это правда было необходимо? — спрашиваю я, подталкивая Тобиаса локтем.

— Скорее всего, нет, — отвечает он, выглядя, как ребенок, чью руку поймали в банке с печеньем.

Джоанна игнорирует наш тет-а-тет, заводя незначительный разговор с Бадом и старшим Отреченным по имени Бенедикт. Бад был самым естественным выбором с его взглядом Бесстрашного для создания защищенного пространства и почерпнутыми в Дружелюбии знаниями о строительстве. Несколько дней назад он развлекал за ужином весь стол, рассказывая историю о том, как он и его брат построили шалаш, используя только куски дерева и скотч.

Так как у меня нет других вариантов, я следую за Тобиасом и остальными, когда они осматривают здание. В последний раз, что я здесь была, его опустошали, так что перемены поразительны. Сейчас здесь гладкие чистые стены, витражные светильники, которые удалось спасти и которые теперь украшают потолки и коридоры. На нижнем этаже два больших зала: один для совещаний, второй для столовой, с кухней, присоединенной к нему. Как и в тех домах, что мы с Тобиасом видели на окраине города, окна закрыты решетками. Видимо, Бад не смог достать пуленепробиваемое стекло, которым отделан Шпиль.

Следующий этаж содержит общие спальни, по одной для мужчин и женщин от шестнадцати лет и старше. Они не слишком отличаются от той, в которой я жила во время посвящения, но здесь есть что-то вроде общей зоны отдыха рядом с окнами, выходящими на Шпиль. Выше находятся квартиры. В них ничего нет, кроме мини-кухни, гостиной и спальни. Ванные комнаты общие, и из-за отсутствия свободного места многие будут обедать внизу.

Это даже близко не роскошь, но я полагаю, что безопасность важнее комфорта и уединения, которое мог бы предложить дом Отречения. Крыша оказывается сюрпризом, и я понимаю, почему Джоанна здесь. Вместо обычного гудрона и гальки здесь большие ящики, предназначенные для выращивания растений. Есть еще с полдюжины фруктовых деревьев, посаженных в горшки, высотой мне до бедра. По словам Джоанны, они миниатюрны, но производят столько же фруктов, как дерево нормального размера — специальная генетическая модификация, созданная Эрудитами.

Несмотря на татуировки Бесстрашия, украшающие Бада, здесь, среди густого аромата земли, разговаривая с Джоанной о том, как ухаживать за посадками, он выглядит более живым, чем я когда-либо видела. Все это очень практично: плантации помогают удерживать в здании тепло зимой и прохладу летом, а также обеспечивают людей продовольствием, но это то искусство, что я никогда не ценила.

Они начинают общаться с рабочими, обсуждая подсоединение высокоэффективных солнечных панелей, что использует Дружелюбие, друг к другу и к аккумуляторам, чтобы сохранить запасенную энергию. Из этого я понимаю только то, что они будут созданы по всему периметру крыши. Тобиас, кажется, тоже интересуется садом, он проявляет энтузиазм в отношении чего-то технологичного, разговаривая с невысоким мужчиной из Дружелюбия о том, как работают панели. Я бреду к краю здания.

Толпа Бесстрашных и Дружелюбных по-прежнему разгружают машины, но среди выкриков и указаний я слышу, как люди шутят, всплески смеха долетают до моих ушей. Все хорошо, все спокойно. Мои глаза неизбежно ловят отстроенные заграждения, окружающие фракцию, будто напоминая мне, что мир по-прежнему хрупок.

Поскольку это здание не должно было становиться красивой крепостью вроде Шпиля, недавно были возведены дорожные заграждения на всех улицах вокруг. Не слишком надежные, просто пластиковые барьеры высотой до бедра, заполненные бетоном или песком, которые легко перелезть, если придется бежать, но они, по крайней мере, создают препятствие для транспортных средств. Единственное время, когда они сдвинуты, — когда мы ожидаем поставок, как сегодня, но они будут возвращены на место, как только Дружелюбные уедут.

Тобиас провел всю последнюю неделю, настраивая камеры наблюдения в радиусе трех кварталов вокруг нас, как еще один слой защиты. Ему бы хотелось вывести их дальше, подключить все камеры, разбросанные по всему городу до войны, но афракционеры взяли в привычку уничтожать их.

Я не знаю, достаточно ли этого, чтобы заставить Отреченных чувствовать себя в безопасности, защищенными; может быть, они никогда этого не ощутят, после того как видели, как их друзей и семьи вытаскивали из домов и расстреливали на улицах. Не знаю, как некоторые из них остались в своей части города. Может, просто смыли кровь и сделали вид, что ничего не произошло? Я до сих пор не могу смотреть на то место в коридоре, где умер мой отец, не видя его призрака и фантомную лужу крови под ним. Во всяком случае, кажется, они наконец-то признали, что хоть инстинкт выживания и эгоистичен, для других можно мало что сделать, когда ты уже мертв.

***

Зик и Тобиас кружат у бильярдного стола с киями в одной руке и пивом, покрытым конденсатом, в другой. Он выглядит гораздо непринужденнее, чем несколько часов назад, когда так стискивал зубы, что я боялась, что они раскрошатся.

Въезд Отреченных прошел достаточно гладко, но Эвелин появилась со своей сторожевой собакой — Эдвардом — превращая все вокруг в медленно закипающую ссору. Мы с Кристиной были в тренировочных залах, поэтому все пропустили, но плохо скрытые шепотки, что встретили нас по пути в столовую на ужин, оповестили меня, что мое имя было втянуто в разговор. Наверное, очень хорошо, что Зик повел нас в Яму ради пиццы, пива и бильярда: Тобиас выглядел так, будто был готов кого-нибудь придушить.

— Так что, когда завтра тренировки завершатся, вы, ребята, будете без работы? — спрашивает Шона, врываясь в мои мысли. Кристина сидит между нами, словно громоотвод, как в буквальном, так и в переносном смысле. Шона была очень вежлива с момента нашей помолвки, но нам обеим проще, когда Кристина тоже здесь. — Есть идеи, чем займетесь после этого?

Кристина пожимает плечами.

— Надеюсь, меня не припишут к лазарету. Собирать образцы мочи — не то, что я мечтаю делать каждое утро.

— Как насчет тебя, Трис? — нерешительно спрашивает Шона.

— Не знаю. Думаю, что угодно, что бы мне ни подобрали. Я не могу покинуть фракцию. Может, что-то с Дружелюбием, потому что это единственное место, куда меня отпускают, или Отречением, раз они наши новые соседи.

— Да, наверное, — неловко отвечает Шона. — Я подумала, мы должны, возможно, создать школу для детей. — Я не удивлена. С тех пор как она начала пытаться забеременеть, Шона все больше была сосредоточена на детях во фракции. — В смысле, они уже пропустили год, и теперь, когда с нами стиффы… Кажется, нам надо что-то с этим сделать. Город вряд ли пока достаточно безопасен для того, чтобы отправить их в старые школы.

Она смотрит на меня выжидающе. Я не общалась с Шоной напрямую с тех пор, как она узнала, что я и Тобиас — дивергенты. Те несколько раз, когда мы взаимодействовали, были напряженными.

— Это хорошая идея, — увиливаю я. — Но это потребует много работы. У нас должны быть учителя, место для занятий, учебники… — перечисляю я, делая мысленный список всего необходимого.

Шона пренебрежительно машет. Видимо, она так давно об этом думала, что проверила неиспользуемые комнаты для хранения в подвале, которые можно превратить в классы, а также подумала о книгах и других школьных принадлежностях, которые мы могли бы просто «занять» в школах. Это выглядит очень похожим на воровство, но мы планируем все отдать обратно, когда школы снова откроются, так что не так уж все ужасно.

Она все еще набрасывает свои планы, когда Тобиас приземляется на стул рядом со мной и тянется за куском пиццы, в то время как Зик и Юрайя играют в бильярд. Он терпеливо слушает ее рассуждения, пока ест. От этого я задаюсь вопросом, не потому ли она в первую очередь говорила со мной: надеялась, что я донесла бы идею до Тобиаса и получила его одобрение, потому что окончательное решение будет за ним и другими Лидерами. Это не очень веселая мысль — и, вероятно, родилась оттого, сколько времени провожу я с Тобиасом, — но я предполагаю, что это шаг вперед от ее неудобной вынужденной вежливости.

К тому времени как мы уходим, Тобиас хотя бы не убийственно сердит, но я чувствую, что он все еще расстроен сегодняшней сценой с матерью. Я жду, пока мы не остаемся одни в квартире, чтобы спросить его об этом.

— Ты мне расскажешь, что она сказала обо мне? — спрашиваю я, как только мы устраиваемся в постели; грудь Тобиаса прижимается к моей спине, его рука перекинута через мою талию.

— Не столько она, сколько Эдвард, — говорит он, его дыхание — любопытная смесь прохлады перечной мяты и горьковатого хмеля. — По крайней мере, поначалу. Она не самый твой большой фанат, но проблемой серьезнее для нее является Отречение. Она… не знаю… Думаю, она их мучает — едва ощутимо — за то, что отлучили ее.

У меня до сих пор есть в этом сомнения. Но это щекотливая тема для Тобиаса — по понятным причинам — и не то, что я хочу поднимать.

— Во всяком случае, они знали, что мы поженились, и Эдвард высказал предположения о том, почему это случилось, спросив, не захомутала ли ты меня, залетев, — к тому моменту как он заканчивает, его голос низкий и сердитый. — Я сказал, что если он когда-либо снова так заговорит о моей жене, нож для масла в глазу станет его наименьшей заботой. Это его отрезвило.

Похоже, я одна из немногих людей, которых не запугивает разъяренный Тобиас, хотя, побывав объектом его возмущения, я могу понять, почему на него нельзя давить.

— Я не могу так же угрожать Эвелин — обещать насилие после того, что Маркус с нами сделал, — но как только Эдвард пошел на попятную, она намекнула, что ты меня используешь, что весьма иронично слышать от нее, — издевается он.

— Это самая глупая вещь, что я когда-либо слышала, — категорично заявляю я. — Как я должна тебя использовать? Я понимаю, что люди могли так думать во время инициации, но теперь? Это смешно, — огрызаюсь я, злясь на себя.

— Она никогда не оставит тот факт, что ты видишь ее дерьмо насквозь, хотя, думаю, она предполагает, что не будь тебя рядом, ей бы больше повезло с тем, чтобы использовать меня, как она пожелает. — Он зарывается лицом в мои волосы, влажно выдыхая мне в шею. — Это заставляет меня еще больше хотеть, чтобы мы могли взять в качестве нашей фамилии Прайор.

— Ты видишь только плохое, связанное с фамилией Итон, Тобиас, но то, что есть в ней хорошего, — это ты, — спокойно замечаю я. Это не первый раз, когда мы говорим об этом.

— Ты тоже. — Он подталкивает меня в плечо кончиком носа, и я поворачиваюсь, чтобы мы смогли мокро и небрежно поцеловаться. Мой нос морщится от привкуса пива, и он посмеивается надо мной, прежде чем укладывается обратно и тянет меня еще ближе, чтобы мы оба могли заснуть.

***

Из-за команд, отобранных для похода за Стену, я нервная и возбужденная. Сегодня будет вечеринка в старой квартире Макса, своего рода «проводы» для всех тех, кто участвует в проекте, а также их друзей и семей. Это несколько болезненно, учитывая, что мы не знаем, вернутся ли они когда-нибудь.

Мы все должны принести свою любимую еду, чтобы устроить настоящий праздник, и так как мне нечем заполнить свое свободное время, я решаю приготовить банановый хлеб. Или хотя бы попробовать. Моя первая попытка напоминала скорее кирпич, чем буханку хлеба. До сих пор не совсем уверена, что пошло не так, но единственное место, где ему следовало быть, это мусорка. К счастью, моя вторая попытка съедобна и даже очень неплоха, хоть и не так вкусна, как те буханки, что делала моя мать.

Я отрезаю несколько ломтиков нам с Тобиасом на обед и отправляюсь в столовую, чтобы взять несколько бутербродов, прежде чем пойду в Диспетчерскую. Его там нет, когда я стучу в дверь, так что я, в конце концов, жду в коридоре около двадцати минут. Когда он приходит, он полон извинений. Видимо, он помогал Отреченным с их Диспетчерской и это заняло больше времени, чем он предполагал.

Когда мы садимся за работу, он быстро проверяет системы Бесстрашия, сортирует различные оповещения и фиксирует незначительные программные глюки. Я не прерываю его. С тех пор как мы стали обедать вместе, я поняла, что основная работа — это поддерживать все в действии, даже если с этим не связано никаких крупных проектов.

Когда он достигает в работе точки, в которой можно сделать паузу, с едой покончено, и он тянет меня к себе на колени, потому что это тоже часть нашего обеденного ритуала.

— Как прошло с Отречением? — спрашиваю я, пока он рассеянно переключает внимание с еды на камеры вокруг Шпиля.

— Хорошо. Этан на самом деле пошутил. Я был так шокирован, что не смог посмеяться.

— А было смешно?

— Не совсем, но я думаю, тот факт, что он не пытается быть нечеловечески терпеливым и вежливым, уже что-то.

— Ты должен лучше думать об Отреченных, они не лишены чувства юмора, — замечаю я. Другие фракции именно так и считают, но Тобиас вырос в Отречении, как и я, и хотя мой сарказм не одобряли, мы проводили много времени после школы, играя и подшучивая.

— Ага, как дети. Но сейчас он должен действовать как взрослый, и это не позволяет ему быть ничем иным, кроме как серьезным и мужественным.

— Как ты тогда? — дразнюсь я, зарабатывая суровый хмурый взгляд в ответ. — Все нормально. Если бы ты начал вести себя как Зик или Юрайя, я бы подумала, что у тебя поврежден головной мозг или типа того.

Он щиплет меня за бок, а потом снимает с колен, чтобы проверить свежее оповещение его почтового ящика, пришедшее с неприятным звоном, который невозможно игнорировать. Я убираю грязные тарелки, зная, что они будут только загромождать его стол, если я не сделаю этого. Как бы брезгливо чистоплотен он не был дома, на его рабочем столе всегда беспорядок.

— Тори хочет, чтобы все собрались наверху для вечеринки в семь тридцать, но если ты собираешься работать допоздна, можем просто встретиться там, — говорю я. Когда проходит минута без какого-либо ответа, даже отвлеченного «хорошо», которое я так часто получаю, когда он поглощен работой, я хватаю его за плечо. — Эй, ты меня слышишь? Я говорю, что могу встретиться с тобой наверху, если ты сегодня задержишься.

— Садись, — огрызается он.

— Ч-что? — заикаюсь я, изумленная его внезапной агрессией.

— Сядь, — он слепо протягивает руку и хватает стул, на котором я сидела, толкая его ко мне с такой силой, что он больно сталкивается с коленями.

— Что происходит?

— Тс-с-с-с, — шипит он, пальцы порхают над клавиатурой, когда он нагибается вперед и щурится в монитор.

Я до крови кусаю губы, пытаясь сохранять спокойствие, и требуются все мои силы, чтобы усидеть на месте и не дать адреналину подпитать инстинкт «бейся или беги», кричащий в моих венах. На экране появляется карта, и через секунду я понимаю, что это карта Дружелюбия. Три концентрические линии тянутся в бесплодные пространства за пределами их полей. Одна из них мигает красным светом. Через полторы минуты это сменяется видеорядом, показывающим конвой из странного вида транспортных средств. Они похожи на грузовики Дружелюбия, но полностью закрыты, словно чтобы могли вместить много людей.

Я хлопаю рукой по кисти Тобиаса, заставляя его посмотреть на меня.

— Что происходит? — огрызаюсь я, стресс делает мой голос отрывистым и низким.

Тобиас тяжело глотает.

— Что бы там ни было, оно идет, — загадочно говорит он.

Все, что я способна делать, — это тупо глазеть на него. Он не пытается сбросить мою руку со своей, просто тянется свободной и берет трубку редко используемого телефона. Его голос звучит словно за мили от меня, когда он передает информацию Гаррисону и зовет его и Тори в Диспетчерскую. К моменту их прибытия я уже достаточно оправилась, чтобы шагать и жевать ногти.

— Как далеко? — спрашивает Тори; она и Гаррисон столпились вокруг стола Тобиаса.

— В десяти милях к югу от Дружелюбия. Я потерял их из виду на камерах. Жду, когда они снова появятся в зоне восприятия датчика, который в пяти милях.

— Как скоро? — спрашивает Гаррисон.

— Не знаю. Через пару часов? Они двигались довольно медленно, но, добравшись до дороги, поедут быстрее.

Телефон начинает звонить, пронзительно и настойчиво, прерывая их. Тобиас раздраженным хлопком нажимает кнопку громкой связи.

— Чего ты хочешь, Мика?

— Как ты узнал, что это я? — спрашивает сбитый с толку Мика.

— Я вломился в вашу систему видеонаблюдения пять минут назад, можешь назвать это интуицией, — он невозмутим.

— Да, об этом…

— У меня нет на это времени, Мика. Хочешь злиться на меня — ладно. У меня был черный ход в вашу систему в течение трех месяцев, и если вы не слишком упоролись своим хлебом, то могли бы обратить внимание на колонну грузовиков, приближающихся к вам с земель, которые, предположительно, настолько токсичны, что непригодны для проживания.

Тобиас даже не ждет ответа, прежде чем вешает трубку.

— Все должны вернуться и запереться. — Если он и ожидает возражений, то не получает ни одного. Тобиас отсылает короткие сообщения на электронные пейджеры всем охранникам Стены и Дружелюбия, призывая их обратно в Шпиль, в то время как Тори звонит Лидерам Искренности и предупреждает их о происходящем.

— Что я могу сделать? — спрашиваю я, встряхнувшись от своего ступора.

Тобиас поворачивается в кресле, взглядом удерживая меня на месте. Несмотря на то, что он молчит, между нами происходит безмолвная дискуссия. Он умоляет меня не делать ничего опрометчивого и безрассудного, я умоляю его сделать хоть что-то. Он медленно облизывает губы, прежде чем говорит:

— Кристина забрала стажеров в комнату пейзажа страха. Они наши лучшие стрелки; мы должны отправить их повыше — на здания, окружающие Шпиль, — чтобы у них был хороший обзор.

— Мы не знаем, принесут ли они нам хоть какой-то вред, — сурово замечает Гаррисон. — Нам действительно необходимы снайперы?

Я никогда не была на заседании руководства, так что понятия не имею о взаимодействии между Тори, Гаррисоном и Тобиасом, но Гаррисон обычно так непринужденно ведет себя в обществе, что удивительно слышать его обычно расслабленный голос таким жестким.

— В самом деле, разве не больше смысла было бы в атаке в ночное время, если их намерение в том, чтобы нанести нам урон?

Тобиас спокойно смотрит на него, ни намека на гнев нет на его лице.

— Я предпочел бы не ждать, чтобы узнать это. Если они начнут стрельбу, мы должны быть в состоянии защитить себя.

— Думаю, Четыре прав, Гаррисон. Готовься к худшему и надейся на лучшее, помнишь? — перебивает Тори, отвлекшись на мгновение от телефонного разговора.

Поняв, что он в меньшинстве, Гаррисон уступает, пожимая плечами.

— Просто убедись, что они не собираются начинать стрельбу, пока нас не атакуют, — говорит он мне.

Тобиас едва заметно кивает мне, отпуская.

Пока я бегу к тренировочным залам, где Кара знакомит стажеров с изобретениями для вылазки, поражаюсь, насколько спокойно во фракции. Каждый ходит, совершенно не обращая внимания на подступающую угрозу. Никто — ни Тобиас, Гаррисон или Тори — не забил тревогу, по крайней мере, пока.

Ворвавшись в комнату, я встречаю Кару и дюжину изумленных лиц. Делаю глубокий вдох, пытаясь подавить боль в легких и успокоиться.

— Мне нужно, чтобы все вы поднялись наверх в комнату пейзажа страха, — приказываю я своим «инструкторским» голосом. Все на мгновение замирают и просто смотрят на меня. — Сейчас же! — рявкаю я, и тогда начинается беготня. В любой другой ситуации это было бы смешно.

Когда все они покидают помещение, я закрываю дверь и быстро подхожу к Каре.

— У меня не так уж много времени. Никаких Эрудированных расспросов. Какие-то люди приближаются из-за Дружелюбия к городу. Мы блокируем Бесстрашие, пока не знаю, почему. Мне нужно, чтобы ты нашла Кристину и прислала в комнату пейзажа страха. — Ее лицо, кажется, приобретает бледный, зеленоватый оттенок, набегающий от линии роста волос до воротника ее рубашки. Ее губы сжимаются в линию, но она кивает и решительно выходит за дверь.

Я на полпути обратно в Диспетчерскую, когда голос Тори хрипит из системы оповещения, коротко объясняя ситуацию. Я ожидаю услышать, как все здание кричит от ужаса, и, хотя вижу панику и страх на лицах, вижу и решимость бороться. Не все здесь рождены в Бесстрашии, но в этот момент мы все храбры перед лицом неизвестного.

Я позволяю потоку людей, движущемуся в направлении Шпиля, нести меня. Мне приходится прокладывать себе путь через стеклянный пол к комнате пейзажа страха, уворачиваясь от людей с оружием, стремящихся в сторону двери. Тобиас протягивает мне руку, как только я оказываюсь достаточно близко.

— Мне нужно пойти с Гаррисоном в Отречение, — спокойно говорит он, одна рука крепко обнимает меня за талию. — Убедись, что все внутри и подальше от окон, а потом возвращайся сюда.

— Хорошо. — Я быстро целую его и принимаю руку, которую мне подает Гаррисон. Его ладонь прохладная и сухая и так сильно отличается от руки Тобиаса, но с ней все равно спокойнее.

Когда мы выбираемся наружу, группа родителей из Отречения уводит своих детей внутрь. Не знаю, было ли здесь слышно систему оповещений или их здание подсоединено к ней, но они, кажется, знают, что происходит. Мы с Гаррисоном держимся позади, убеждаясь, что последними заходим в здание. Их Лидеры уже пробираются сквозь толпу, чтобы встретиться с нами.

— Отведите всех на верхние этажи, — без предисловий говорит Гаррисон. — Держите их в коридорах, подальше от окон, на случай, если будет перестрелка.

Джошуа, краснолицый мужчина, который раньше работал с моим отцом, а сейчас входит в руководство фракции, торжественно кивает, прежде чем повторяет это громовым голосом для толпы. Не протестуя, люди вокруг нас движутся, как один, за исключением Лидеров и горстки молодых мужчин и женщин ненамного старше Тобиаса и меня, которые проверяют окна, убеждаясь, что они заперты, затем опускают жалюзи, чтобы снаружи ничего не было видно.

Джошуа и другие Лидеры Отречения следуют за Гаррисоном и мной обратно в Шпиль. Похожая на мышку женщина запирает железные ворота, а затем тяжелую деревянную дверь, как только мы оказываемся подальше от здания. На улицах, окружающих Бесстрашие, царит жуткая, выжидательная атмосфера, которую лишь подкрепляет вид людей, одетых в черное и занимающих позиции на крышах.

Тори и Тобиас ждут нас в Диспетчерской. Здесь душно и многолюдно из-за всех нас и Отреченных, втиснувшихся внутрь. Здесь недостаточно стульев, и в то время как Отреченные принимают вид серых призраков, парящих вокруг, Тобиас сразу же тянет меня на колени, как делает, когда мы одни.

Теперь осталось только ждать.

И это пытка.

Минуты царапают, как бритва, мои нервы каждый раз, когда звонит телефон или гаснет датчик, или мы видим на экране грузовики, движущиеся к нам. Паника оседает в моем желудке, как свинец. Охранники Стены и Дружелюбные появляются через некоторое время, сбрасывая в Шпиле свои вещи и слоняясь по улице; за пояса заправлены пистолеты, а с плеч свисают винтовки.

Нервные пальцы Тобиаса потирают один и тот же открытый участок кожи на моей руке так настойчиво, что он уже болит, но я позволяю ему это делать, потому что это, кажется, успокаивает его, а он игнорирует, как я жую ногти, по той же самой причине.

Грузовые автомобили не останавливаются в Дружелюбии, объезжая его с запада и приближаясь к воротам. Они закрыты и заперты, охранники-афракционеры исчезли, как и наши собственные. Мужчина в темном костюме выходит из ведущего грузовика и вводит код. В углу экрана Тобиаса отображается небольшое окошко, слова «Код на воротах Дружелюбия перепрограммирован» мигают зеленым светом.

— Я думала, ты изменил код, — осуждающе говорит Тори.

— Изменил, — просто говорит Тобиас. — Не знал, что они могут перепрограммировать его, никто не знал.

Я насчитываю десять грузовиков, проезжающих в город, все черные и с затемненными стеклами. После того как становится ясно, что их целью является Бесстрашие, Тори делает объявление по громкой связи. Люди постепенно выходят из Диспетчерской, пока мы с Тобиасом снова не остаемся одни.

Его рука поглаживает мою, проводит по плечу и останавливается на шее. Мое сердце бьется так сильно, что, я уверена, он может чувствовать пульс под тонкой кожей. Он тянет меня вниз, прижимаясь губами к моим. Есть много вещей, которые я хочу сказать Тобиасу прямо сейчас; вещи, для которых у меня нет слов, но те, что я чувствую так сильно, что мне кажется, будто я слишком слаба, чтобы их вынести. То, что могут сказать лишь его губы, коснувшиеся моих.

Даже после того как мы отстраняемся, мы еще долго сидим, лоб ко лбу, кожа к коже, настолько переплетенные, что трудно сказать, где заканчиваюсь я и начинается он. В конце концов он откидывается на спинку кресла и смотрит на меня с легким любопытством.

— Если бы я попросил тебя остаться внутри, подальше от опасности, ты бы послушалась?

Я отвожу с его лба челку, разглядывая его.

— А ты бы послушался?

Каждый из нас знает, что ответит другой. Вот почему мы любим друг друга.

========== Эпилог ==========

Два года спустя

Первое, что я осознаю, — это горячий сухой ветер, дующий из открытого окна. Он пахнет пылью и дымом. Я пытаюсь вернуться в сон, но мягкий щелчок дверного замка, звук закрытия и шуршание шагов по полу окончательно меня пробуждают. Пружины старой кровати стонут, когда Тобиас садится на край, наклоняется и тихо говорит:

— Трис, проснись, — в знак уважения к раннему часу.

Его губы невесомо касаются моей кожи, как-то сонно, и я обхватываю его за шею и тяну к себе.

— Дай мне повод, — выдыхаю я.

Я скорее чувствую, чем слышу, его ответный смешок.

— Звучит очень похоже на причину остаться в постели.

— Ага.

— Позже, — обещает он, проводя пальцами по моей спине так, что это заставляет меня дрожать.

Кровать снова прогибается, когда холодный влажный собачий нос настойчиво втискивается между нами, а твердое глухое «бум-бум-бум» хвоста бьет по стене, у которой стоит кровать.

— Доброе утро, Дэни, — зеваю я, а Тобиас отстраняется и по-настоящему смеется. Она кладет голову мне на грудь, глядя на меня своими гетерохроматическими глазами — один голубой, второй топазно-коричневый. Язык щелкает, пытаясь лизнуть любую часть меня, до которой она может дотянуться. Она перестает только тогда, когда ее ласковое нападение окончательно будит меня.

Сажусь и почесываю ее за ухом одной рукой, пытаясь протереть глаза другой.

— Может, твой парень уже тебя выгуливал? — спрашиваю я, как будто она может ответить.

— Да, — рассеянно отвечает Тобиас, копаясь в своем вещевом мешке. — Эти лесные пожары все ближе и ближе к городу. — Мы были в десяти милях от Остина, когда увидели пламя, освещающее ночное небо. Это было красиво, жутко и неудержимо, опустошало все на своем пути, передвигаясь с ветрами, и человеческие руки не могли его подавить.

Пол шероховатый под моими босыми ногами, когда я встаю, и я инстинктивно поджимаю пальцы. Это не худшее место из тех, в котором мы с Тобиасом останавливались, но дешевый пансионат не выглядит лучше под солнечным светом, чем при искусственном освещении, когда мы, измученные, практически упали в постель прошлой ночью. Краска на стенах поблекла, скололась, исчезла в небытие. Кровать неровная, старая, простыни колючие, но здесь, по крайней мере, есть отдельная ванная комната.

Одежда, в которой я заснула — тонкая майка и трусики — неприятно липнет ко мне от пота, когда я встаю и потягиваюсь. Техас, по-видимому, не становится прохладнее, когда солнце садится.

— Это мое, — говорит Тобиас, когда я вытягиваю одну из потрепанных черных футболок из его сумки.

— Знаю, — с ухмылкой отвечаю я и проскальзываю в ванную.

Не могу удержаться от вздоха облегчения, когда закрываю дверь, включаю свет и в поле зрения нет ни единого таракана. Прошлой весной, по пути в Денвер — самый дальний запад, на который можно отправиться, — мы застряли из-за проблем с автомобилем в каком-то безымянном городе штата Канзас, и единственный номер, что удалось найти, был в месте, которое, как я по-прежнему убеждена, имело второе применение в качестве борделя. Но это даже сравнимо не беспокоило меня так, как море тараканов, которые разбежались, когда я включила в ванной свет.

На этот раз хуже: мне приходится бороться с низким напором воды и тем, что она не становится теплее прохладной. Ничего общего с роскошной ванной, которая была у нас в Шпиле, но душ помогает временно охладить потное разгоряченное тело, так что я не отказываю себе в этом.

Тобиас убеждается, что мы не оставили что-то в номере, когда я выхожу из комнаты; его рубашка висит почти до подола джинсов, которые я превратила в шорты, когда дыры на коленях слишком разрослись. Перед тем как я перешла в Бесстрашие, никогда не носила что-то, что открывало большую часть бедер, но сейчас даже не думаю об этом.

Натягиваю кроссовки, Тобиас хватает наши сумки; Дэни следует за нами, когда мы спускаемся вниз, чтобы позавтракать.

***

Ветви пальм зловеще бьются друг о друга под сильным ветром, но в большом патио, примыкающем к летней кухне, он вовсе не неприятен. Солнце едва появилось над горизонтом, так что трехзначной цифры температура пока не достигла*. Пища простая: яйца, апельсин, ломтик кукурузного хлеба, намазанный маслом, для каждого из нас.

Тобиас ест урывками: несколько раз кусает, а затем, казалось бы, забывает об этом, уставившись на минуту в пространство, после чего процесс начинается заново.

— Нервничаешь? — спрашиваю я, счищая кожуру со своего апельсина, и предлагаю кусочек Дэни. Когда она осознаёт, что я тот человек, который дает ей объедки со стола, я безраздельно владею ее вниманием.

Тобиас просто пожимает плечами и разрывает желток яйца.

Я тянусь и аккуратно вращаю обручальное кольцо на его пальце, напоминая ему. Он вздыхает и роняет другую руку на стол.

— Я не видел его два года, и все просто… по-другому сейчас, — фыркает он. — У них ребенок, семья, жизнь, к которой я не знаю, как относиться.

Я предпочитаю проигнорировать его комментарий о семье, потому что у нас она тоже есть. Может, это всего лишь я, он и собака, но она у нас есть, — и фокусируюсь на всем остальном.

— Он по-прежнему Зик, Тобиас. Он по-прежнему будет давать тебе советы, плохо шутить, пытаться тебя напоить, семья у него или нет. К тому же, он хочет, чтобы мы пришли. Он столь же сильно хочет тебя видеть, как и ты его.

Его губы изгибаются в неуверенной полуулыбке, и он коротко сжимает мою руку, прежде чем возвращается к завтраку. Я оставляю эту тему.

***

Мы проводим в поездке три часа, прежде чем я вижу первый проблеск Мексиканского залива. Я видела Атлантический океан прежде, бурный, синевато-серого цвета, бьющийся о массивные волноломы, защищающие разрастающиеся города восточного побережья. Нет ничего подобного этому. Очень широкая полоса тонкого сахаристого песка и воды изгибается и разбивается в элегантные кристально-синие волны. Через милю или две они исчезают в том же темно-синем цвете, который я вижу в глазах Тобиаса.

Я знаю, что где-то там, скрытые под лигами воды, лежат города, потопленные в результате повышения уровня моря десятилетия — почти столетие — назад. Мне неизвестны названия городов, маленькими они были или большими, подбиралась вода с каждым днем все ближе или это было одно большое наводнение, как в библейских историях, которые я читала ребенком. Не знаю, захоронены ли в его глубинах тела или только здания.

На краткое время я упускаю его из виду, шоссе удаляется от берега, когда мы видим потрепанный знак, повествующий, что мы въехали в Луизиану. Мне кажется глупым вычерчивание границ по всей земле. За два года с тех пор как мы покинули Чикаго и начали колесить по всей стране из города в город, от штата к штату, я не встречала никого, кто отличался бы от нас так сильно, что между нами должна быть проведена граница.

Может быть, раньше, когда были основаны Соединенные Штаты, когда существовал личный и политический выигрыш, они имели значение. Но после многих лет генетических экспериментов, многих лет восстаний, в зависимости от того, на какой стороне ты был, они менее важны.

Пугает то, что все это могло бы случиться снова. До того дня, когда колонна грузовиков повернула к Шпилю, мы ничего не знали о мире вокруг нас, защищенные Стеной и нашим собственным невежеством. Мы не знали, что Бюро генетической чистоты возилось с нашей ДНК, не знали, что они запирали нас в городах, чтобы попытаться исправить ущерб, причиненный, когда они пытались усовершенствовать наш вид.

Отвращение и гнев были единственными вещами, которые большинство из нас чувствовали, когда мы узнали, что Бюро предоставило Джанин сыворотку моделирования, которая лишила многих из нас друзей и любимых. Но это быстро разгорелось в ярость и ненависть, когда нам рассказали о плане стереть наши воспоминания в отчаянной попытке «перезагрузки» эксперимента, чтобы попробовать еще раз.

Но Бюро вело собственную борьбу, как изнутри, так и снаружи. Подавляющим фактором была их неспособность предоставить положительные результаты от любого из тестовых городов — мы не были единственными, уникальность была лишь в использовании системы фракций — Департаменту внутренней безопасности, который их финансировал, а постоянные атаки мятежников привели к их окончательному падению.

В тот день Джордж, Амар и круг высших государственных чиновников — выше тех, что играли нами, как безвольными пешками, — открыли ворота, и мы получили нашу свободу.

Некоторые из нас получили большее. Тори вновь обрела своего брата. Тобиас обрел своего друга. Я узнала правду о моей матери. Но ничего из этого не было достаточно, чтобы удержать нас в Чикаго.

Мы могли бы остаться, найти место в формировании того, чем наш город станет теперь, когда мы знали правду, но у нас впервые был шанс для нас двоих, настоящий шанс. Не мотивированный кровью, фракцией или выживанием. Нечто большее. Возможность покинуть место, где мы были обмануты семьей, друзьями, людьми, которых мы даже не знали. Место боли, потери, неизвестности, и мы нуждались в том, чтобы уехать оттуда; нуждались в том, чтобы какое-то время побыть эгоистами.

Итак, мы уехали. Через неделю после того, как нам открыли правду, мы собрали кое-какую одежду, несколько заветных личных вещей и выехали за ворота без плана и цели, просто со старой потрепанной картой, полным баком бензина и друг с другом. Это было в равной мере страшно и захватывающе, а еще — одним и самых счастливых моментов, что мы когда-либо переживали совместно. Мы ехали на восток, пока солнце не опустилось позади нас; мое тело прижималось к боку Тобиаса на сиденье грузовика, а его рука обнимала меня за плечи.

А сейчас между нами есть собака. Она оживляется, когда Тобиас притормаживает, а Галф** снова появляется в поле зрения.

— Кажется, самое время искупаться?

— Почему бы и нет? — улыбаясь, говорю я.

Нам требуется некоторое время, чтобы найти дорогу, которая приведет нас к океану, грунтовую, извилистую, вьющуюся в высоких зарослях морской травы змейку. Наша награда — изогнутый длинный полумесяц пляжа, принадлежащий только нам. Мы не въезжаем на него, опасаясь застрять в песке в милях от помощи. Собака выскакивает, как только мы открываем дверь, точно так же, как и мы, желая размять ноги.

Хоть мне и удобно в шортах, я испытываю трудности с тем, чтобы открыть свою кожу, как бы одиноки мы ни были. Я немного колеблюсь — не остаться ли мне только в нижнем белье — но Тобиас не дает мне возможности долго думать, хватая меня и забрасывая на плечо.

Я кричу, а он смеется, и прежде, чем я осознаю, он уже по колено в соленой воде, ставит меня на ноги. Мне хочется отругать его, но он пресекает любой протест, целуя меня. Руки все еще тесно меня обнимают, и он ведет меня дальше в прибой. Несмотря на жару дня, прохлада воды вызывает у меня мурашки.

Мы долго держимся друг за друга, слушаем ветер и волны, вдыхаем запах соли, водорослей, теплой кожи и целуемся. За те три года с тех пор как мы встретились, мы целовались сотнями разных способов, тысячу раз, но каждый поцелуй всегда особенный, и я не думаю, что мне когда-нибудь надоест ощущение губ Тобиаса на моих.

Мысль о том, что я могу его потерять, потерять воспоминания, которые делают нас теми, кто мы есть, столь же ужасающая, как было в тот день, когда Тобиас сделал мне предложение, потому что еще есть влиятельные люди в этом разлаженном, неэффективном правительстве, которые считают, что Бюро Генетической Чистоты было на правильном пути, несмотря на горы доказательств обратного.

***

К вечеру мы сворачиваем от побережья и направляемся вглубь, в сторону дома Зика и Шоны. Луизиана, как мы вскоре обнаружили, жаркая, влажна и зеленая. Они живут в двадцати милях от океана, но в какой-то момент мы видим второстепенные дороги, исчезающие в воде, верхушки зданий, стоящих, словно стражи, посреди озер и прудов, — все наследие бывших жителей.

Но чем дольше мы едем, тем больше вода кажется укрощенной, насколько это вообще возможно здесь, в пойме. Мы видим на дороге больше легковых и грузовых автомобилей, больше домов, окрашенных и ухоженных. Как почти любой город, в котором мы были — большой или маленький — Опелусас в штате Луизиана кажется малонаселенным, но я предполагаю, что к такому и приводят десятилетия войны.

К сожалению, сочетание замысловатых указаний Зика и нескольких неясно обозначенных улиц приводит к тому, что мы с Тобиасом проводим почти сорок пять минут, петляя по окраинам, прежде чем, наконец, выезжаем на правильный путь. То, что по-настоящему дает нам знать, что мы достигли нашей цели, — это массивная чаша, поставленная среди цветущих растений в конце длинной дороги. Она сделана из меди, позеленевшей от времени, но размер и форма идентична чашам, в которых были угли, камни и стекло в День Выбора, хотя в этой — вода, трава и неподходящая резиновая утка. Я не могу удержаться от смеха при виде нее.

Длинная тропка, выложенная кирпичом, ведет к дому, который лишь частично нам виден под сенью дубов и испанского мха.

— Готов? — спрашиваю я Тобиаса, немного волнуясь, что он прогрызет губу насквозь — так давно он ее прикусывает.

Он делает глубокий вдох и решительно говорит:

— Да.

Едва мы успеваем вылезти из грузовика, как громкий голос кричит:

— Я думал, вы заблудились, ребята!

И это все, что нужно, чтобы плечи Тобиаса расслабились.

— Так и было, — отзывается он. — Твои указания — отстой!

— Да пошел ты, — фыркает Зик, подбегая к нам. Он не дает Тобиасу шанса ответить, захватывая его в костедробящем объятии. В этом много мужского панибратства, но я замечаю, что оба балансируют между смехом и слезами, тяжесть двух лет порознь делает их неуверенными.

Зик обхватывает лицо Тобиаса, крутя его так, будто ищет признаки изменений, как старший брат разглядывал бы младшего.

— Посмотри на себя, такой загорелый и счастливый, — дразнится он, прежде чем обращается ко мне: — Ты отлично с ним справляешься, — одобрительно говорит он и отпускает Тобиаса, чтобы обнять меня.

— Это мои должностные обязанности, — выдыхаю я, заслоненная большой грудной клеткой Зика и сдавленная его сильными руками.

К счастью, Дэни начинает обнюхивать его ноги и отвлекает внимание от нас.

— У тебя есть собака? — он наклоняется, чтобы погладить ее. — Слабак. У меня уже ребенок, — с гордостью произносит он.

— Что ты сделал? Украл его где-то?

— Нет, понадобилось немного Криско***, резинка для волос и я на четвереньках, лающий, как собака. Ах да, и корзинка кексов в знак извинения для соседей, потому что Шона крикунья, — добавляет он, словно между делом.

— Я не такая, а ты и есть собака, — заявляет Шона, подъезжая к нам.

Зик ухмыляется, словно это лучший комплимент в его жизни.

***

Я довольно вздыхаю, когда Тобиас отводит мои волосы с одного плеча. Они снова длинные, так что ему приходится отодвигать их, чтобы поцеловать мою шею. Руки проскальзывают под подол моей рубашки, обнимая бедра. Он достаточно близко, чтобы я чувствовала спиной тепло его тела, но не так близко, чтобы мне казалось, что я в ловушке между ним и перилами широкой веранды.

— Что думаешь? — бормочу я.

— Мы здесь пробыли час, так что пока еще ничего.

Зик сказал, что мы можем оставаться здесь, сколько хотим: несколько дней, несколько недель — одинаково его устраивали, а мы пока не определились с тем или иным путем.

— Тебе здесь больше нравится, чем в Денвере? — нажимаю я.

Он бормочет что-то уклончивое, но я знаю его. Приглашение Зика могло быть провидением, но даже если бы его не было, мы все равно покинули бы Денвер в пользу более теплых мест — мест, где зимы не холодны, безжизненны и безлюдны, скорее раньше, чем позже.

Но это место… Не знаю, чего я ожидала от внешнего вида дома Зика и Шоны. Может, что-то более присущее Бесстрашию, сталь и холодное стекло, но моим первым впечатлением было то, что мы где-то свернули не туда и заехали в Дружелюбие. Зеленый цвет повсюду. В сочной траве, что щекочет меня между пальцев ног, когда я скидываю ботинки. В густой, похожей на джунгли, растительности поймы, которая подкрадывается к территории Зика, но он отвоевывает ее обратно острыми лезвиями. В воздухе тоже, и я наклоняюсь вперед, глубоко вдыхая аромат старого дуба, богатый аромат земли, зной цветов.

— Мне здесь нравится, — решительно говорю я.

Тобиас ничего не говорит, но я чувствую, как губы изгибаются в улыбке на моей коже.

Здесь может быть здорово — на какое-то время — и точно лучше бесцельных скитаний, в которых мы пребывали, во много раз. И, как долго бы мы ни оставались, у нас есть отдельный маленький домик, соединенный с домом Зика и Шоны крытым переходом, но достаточно удаленный, чтобы мы не были навязчивы, не путались под ногами, не спотыкались о малыша.

Как и большой дом, этот сделан из старого дерева. Кедра или кипариса — Зик не был уверен, известно лишь, что это вымерший вид, устойчивый к гниению, поэтому эти здания простояли почти триста лет. Внутренние стены покрыты мягкой, потрескавшейся смесью глины и испанского мха, побелевшего от времени. Есть кухня, гостиная и ванная комната. Не так уж много, но больше, чем нам необходимо: мы жили и с меньшими удобствами. Здесь, по крайней мере, я чувствую, что могу дышать.

Не могу точно сказать, насколько близко живут их соседи, потому что все, что я слышу, — звуки лягушек и водоплавающих птиц, а все, что вижу с веранды в задней части коттеджа, — это рощи деревьев, изолировавшие нас от внешнего мира. Тихо и спокойно, чудесно и сокровенно, но то, что делает место по-настоящему особенным, — то, как оно ощущается. Говорят, дом является местом, куда ты должен идти, где тебя примут. И это так и чувствуется: как дом. Порт в шторм. Безопасность. Семья. Только теперь я понимаю, как по этому скучала.

— Ужин будет готов в ближайшее время, — говорит Тобиас, прорываясь сквозь мои размышления. — Зик готовит. Это может быть… интересно.

— Вряд ли он готовит хуже тебя, — поддразниваю я.

— Я могу готовить очень хорошо, — высокомерно отвечает он.

— Да, неплохо, когда пользуешься кастрюлями и сковородками, но ты уничтожил кофейник, пытаясь приготовить в нем рис. По причинам, которые мне до сих пор непонятны.

— Это казалось идеальным решением. Его долго готовить, и… — он начинает объяснять, но внезапно осекается, замечая мою ухмылку. — Еще раз, почему я на тебе женился?

— Не очень-то мило с твоей стороны.

— Я не хороший человек, помнишь?

— Как и я! Вот почему ты на мне женился. И потому, что я тебя люблю, — добавляю я, целуя его в щеку, чтобы немного успокоить его задетое эго.

Через мгновение мы слышим, как Зик зовет нас, проходим через гостиную и выходим на задний двор, Дэни следует за нами по пятам. Зик стоит над большим стальным барабаном, превращенном в барбекю, с лопаткой в одной руке и обнимая другой маленькую дочь. Ей всего год, она едва начала ходить и говорить, и она наблюдает за нами, широко раскрыв карие глаза.

— Это Линнетт. Маленький лев, — лучезарно улыбается он. Она начинает суетиться в его руках, отклоняясь и пытаясь поймать ручками собаку, когда видит ее. Отец услужливо ставит ее на ноги, но она подается вперед и падает на руки. Кажется, это не останавливает ее. Она немедленно встает обратно, а Дэни обнюхивает ее, любопытно или осторожно, я не знаю точно.

Я задерживаю дыхание, когда Линнетт цепляется за собаку, но Дэни терпеливо стоит, хвост раскачивается взад и вперед, как ленивый метроном. Когда она в вертикальном положении, Линнетт, кажется, увлекается короткой гладкой серой шубой Дэни, и когда становится очевидно, что все будет хорошо, я удаляюсь, чтобы помочь Шоне, где бы она ни была. Кроме того, Тобиасу и Зику нужно пообщаться только вдвоем.

Пересекаю газон и иду по короткому пандусу на кухню, где обнаруживаю ее за тяжелым деревянным столом, гладко отполированным от бесчисленных лет использования.

— Я могу чем-то помочь?

— Конечно, — отвечает она, хотя в глазах мелькает сомнение. Она подталкивает ко мне миску вареного картофеля и небольшой нож. — Нарежь его кубиками для салата.

Мы работаем в тишине, я занимаюсь картошкой, она нарезает маленькие помидоры на дольки. Шона никогда не была дружелюбной и общительной, по крайней мере, по отношению ко мне, но у меня никогда не было шанса узнать ее, и, конечно, когда она узнала, что я дивергент… Ну, очевидно.

Но мы здесь в гостях, поэтому я делаю над собой усилие.

— У вас очень хороший дом, — неловко говорю я.

— Спасибо, — ее ответ. Не краткость, не что-то еще. Просто ответ.

— Вы с Зиком приехали из Чикаго или немного попутешествовали сначала?

— Прямо из Чикаго. Я хотела увидеть океан, так что мы поехали на юг, пока не наткнулись на воду. Нам обоим здесь понравилось, а потом я узнала, что беременна, так что мы просто остались. — Закончив с помидорами, она тянется к огурцам, чтобы нарезать их на тонкие пластинки и добавить в ту же миску. — А вы с Четыре много путешествовали? — спрашивает она в конце концов.

— Да.

— Просто так или с целью?

Кажется, я не единственная, кто пытается быть вежливым.

— Обычно мы едем, пока не найдем место, которое нам понравится, находим работу, накапливаем немного денег, а потом едем дальше.

— И это делает вас счастливыми?

— Это не делает меня грустной, — говорю я более раздраженно, чем подразумеваю. — Это здорово — иметь свободу пойти куда хотим и когда хотим, — добавляю я, мой голос смягчается. — Мы наслаждаемся этим.

— Как думаешь, вы когда-нибудь вернетесь?

— В конце концов, — пожимаю плечами я. — А вы? Как думаешь, вы когда-нибудь вернетесь?

Она смотрит в окно, наблюдая за Зиком, Линнетт и Тобиасом через стекло.

— Если бы ты спросила Зика, он бы без раздумий ответил «нет». Но я не знаю, правда ли это. Он счастлив здесь — все мы счастливы — но он и одинок при этом. Ему трудно быть вдали от Юрайи, от его матери, ото всех наших друзей.

— Он всегда мне таким казался.

— Это не недостаток, — резко говорит она, будто я предполагаю иное. — Он просто общительный человек, и ему трудно быть далеко от людей, которых он любит. Заставляя их смеяться, делать их счастливыми — так он показывает свою заботу. Он не может делать это, находясь за тысячи миль.

— Они не навещают вас? — несмело спрашиваю я. Знаю, что Юрайя не приезжал, но не в курсе об остальных.

— Моя мама и брат приезжали. Они пробыли здесь несколько недель этим летом, а мать Зика приезжала на какое-то время, когда родился ребенок. Но это не то же самое, ты ведь понимаешь?

Я киваю, потому что понимаю. И сегодня чувствую это так остро, как давно уже не чувствовала.

— А что за история с собакой? — спрашивает Шона, отвлекая меня от мыслей.

— О, эм-м, мы были в Питсбурге около года назад и прогуливались по аллее, — говорю я, руки чертят линии в воздухе, когда я обрисовываю место действия. — И мы услышали, как кто-то скулит в мусорном контейнере. Кто-то бросил ее туда — выбросил ее — избитую, голодную, напуганную. Она была кожа да кости, вся в крови и грязи… Тобиас… Я никогда не видела его таким злым. Он взял ее на руки и отнес в нашу квартиру. Мы понятия не имели, что делали, но отмыли ее, накормили остатками обеда… — продолжаю я, вспоминая Тобиаса, присевшего над ней в ванной и моющего ее осторожными прикосновениями.

Все это время он шептал ей, что она в безопасности, что мы не причиним ей боль, что все будет хорошо, словно мантру. Она была так слаба и напугана. Он сделал гнездо из одеял и полотенца у кровати, и мы сидели с ней на полу, предлагая ей маленькие кусочки курицы и картошки. Она была слишком осторожна, чтобы брать из наших рук, но благодарно облизывалась, если мы клали их у рта.

Тобиас лежал на той стороне кровати, что ближе к ней, его рука нежно касалась ее, но ни один из нас по-настоящему не спал. Мы предлагали ей воду и молоко почти каждый час, предлагали курицу, регулярно проверяли ее раны. Но большинство раз просто проверяли ее, чтобы убедиться, что она по-прежнему дышит.

— Так или иначе, — говорю я, возвращаясь к реальности, — с тех пор она была у нас. Помочь ей выздороветь было легко, ну, скажем, легче. В течение нескольких месяцев если она слышала громкие звуки, то съеживалась и дрожала. Она не знала, как играть, и долгое время мы ее только пугали своими попытками.

— В этом есть смысл, — вот и все, что говорит Шона, и я не знаю, о собаке это или о Тобиасе.

***

Оживленный ужин проходит на улице, под звездами, среди бабочек, порхающих вокруг нас. Заслуга этого — шутки Зика и лимонад, смешанный с чем-то из коричневой бутылки, из-за чего я чувствую тепло и покалывание.

— Ураганы — отстой, — объявляет он, когда пытается долить мой стакан большим количеством алкоголя и получает резкий шлепок по руке. — Им дают имена, чтобы никто не забыл, женские имена, так что ты всегда будешь помнить, как жестока может быть женщина.

— Почему ты смотришь на меня? — требую я.

— Просто так, — отмахивается он, делая невинный вид, пока улыбка не зарождается на его лице, и тогда он уже покатывается со смеху. Я бью Тобиаса, когда он присоединяется. — Это правда, — говорит он, успокаиваясь. — Все затапливает, крыша летит прочь, тебе приходится беспокоиться об аллигаторах, заплывших в твой дом, и повсюду дует. Но я думаю, что стихийные бедствия есть в любом месте, так что ты сам выбираешь яд.

Тобиас кивает в знак согласия, разрывая на части свиное ребрышко.

— Да, торнадо тоже довольно хреновые. Даже не помню, где мы были…

— Индиана? — предполагаю я.

— Да, может быть. В общем, вдруг завыли сирены, люди начали бегать. Мы с Трис понятия не имели, что происходит. Я чуть не врезал парню, который пытался увести нас в убежище, а потом стало слышно, как он наступает, — Тобиас вздрагивает. — Никогда не забуду этот звук. Это было ужасно.

После этого разговор какое-то время вертится вокруг случайных тем. Когда мы заканчиваем есть, Линнетт — или Линни, как Зик и Шона называют ее, — слезает с колен матери и гоняет Дэни по двору. Каждый раз, когда она подает, Дэни останавливается и возвращается, беспокойно обнюхивая девочку, пока та не встает, и игра начинается заново. Когда Линни устает, она смело забирается на колени к Тобиасу, обхватывает ручонками его щеки и поджимает губы, будто пытается его понять.

К тому времени Тобиас, Зик и Шона начинают вспоминать об их инициации, Тобиас обнимает малышку рукой и убаюкивает, слегка покачивая ногой. Я подтягиваю колени к груди, наблюдая, как они переживают воспоминания об истории, которой у меня нет. Думаю о собственном посвящении. Думаю об Уилле и Але, Линн и Марлен.

Это опасные мысли. Мы должны помнить мертвых, почитать их, удерживать их живыми, рассказывая их истории, ведь если даже ты в прошлом, это не лишает тебя жизни. Этот урок дался мне трудным путем. А Юрайя до сих пор его не усвоил. Я знаю, что он не приезжает, потому что не может покинуть Чикаго. Ни ради брата, ни ради чего угодно, потому что это то место, где он любил Марлен. Это последнее связующее звено, за которое он крепко держится. Если бы что-то случилось с Тобиасом, я бы, вероятно, сделала то же самое. Пыталась бы быть полезной, конечно, но это не было бы настоящей жизнью, только продлением траура, тоской по призраку, чего бы я при этом ни достигла.

Сидя здесь, наблюдая за Тобиасом среди друзей, я скучаю по Юрайе и Кристине. Я скучаю по друзьям, потому что, хоть мы и были в приятельских отношениях с людьми, которых встречали последние несколько лет, у нас не появилось друзей с тех пор, как мы покинули Чикаго. В моем сердце есть место для них — место, которое я хотела оставить пустым, пока они не заполнят его снова. И хотя это мой выбор, от этого мне грустно.

Когда Шона объявляет, что укладывает Линнетт спать, я пользуюсь этим как предлогом, чтобы тоже уйти. Это был долгий день, и я устала, но в основном я ушла из-за своей меланхолии; алкоголь неприятно смешался с моими мыслями. Дэни идет за мной в гостевой домик, ее голова тыкается в мою ладонь, как она всегда делает, когда чувствует, что мы с Тобиасом не в настроении. Я стаскиваю шорты и едва нахожу силы, чтобы умыться перед сном, но все-таки делаю это.

Как только я устраиваюсь, Дэни запрыгивает на кровать и вытягивается рядом со мной. Это не первый раз, когда я скучаю по друзьям и нашей прежней жизни, и даже не первый раз мои щеки от этого становятся мокрыми. Я должна скучать по ним, это правильно, так что я позволяю слезам падать, но благодаря Дэни, лежащей рядом, ее теплому весу, я наконец-то засыпаю.

Думаю, я проспала не более нескольких часов, потому что луна по-прежнему сияет и висит в небе; я вижу Тобиаса, передвигающегося по спальне, почти так же ясно, как при свете солнца.

— Извини, — шепчет он, когда замечает, что я проснулась.

— Все нормально, — бормочу я.

Он садится на край кровати, одна рука обнимает меня, другая поддерживает его надо мной.

— Ты в порядке? Ты выглядела немного… потерянной, — решается он, наконец, — когда уходила.

— Просто мне не хватает Кристины и Юрайи, — честно говорю я.

Он протягивает руку и проводит по следам моих слез холодными кончиками пальцев. Я подаюсь навстречу его прикосновению.

— Ты хочешь вернуться, Трис? — спрашивает он, кажется, о большем, чем эти слова могут выразить.

— Нет, — отвечаю я, целуя основание большого пальца. — Я скучаю по Крис и Юри, но чувствую, что если мы вернемся сейчас, то никогда не сможем снова уйти, что бы мы себе ни обещали, а я к этому еще не готова.

Он смотрит в окно на мгновение, покусывая губы.

— Что ты думаешь о Линнетт?

Я тянусь вверх и пальцами поворачиваю его подбородок, чтобы он посмотрел на меня. А потом отвечаю на вопрос, который он действительно хотел задать, потому что мы до сих пор не слишком хороши в беседах друг с другом.

— Мне по-прежнему нужен ты, Тобиас.

Его губы благодарны, когда он наклоняется, чтобы поцеловать меня, но глаза смотрят с опаской.

— Ты уверена?

— Когда-нибудь. Когда мы вернемся… Когда-нибудь.

На этот раз его поцелуи пылкие, голодные. В шквале движений собака спрыгивает с кровати, а он находится на ней. Его вес вдавливает меня в мягкий матрас, когда он целует меня, и в скором времени тонкая прозрачная простыня, накрывавшая меня, исчезает, так же, как и его, и моя одежда. Его губы оставляют горящий след вниз по моему телу, глаза удерживают мой взгляд, когда язык делает первое дразнящее движение между ног. Я стараюсь смотреть на него, оставаться на связи с ним, но это слишком много — и видеть, и чувствовать — так что я закрываю глаза и выгибаюсь под его ртом, а ему приходится обхватить меня за бедра, чтобы удержать неподвижной.

Я все еще вижу его за веками, когда кончаю, и прошлое, и будущее, и горячий белый свет, который горит во мне. Он встает на колени, широко разводя мои бедра и обнимая ими себя. Скользит через влагу, скопившуюся у меня между ног, попав в маленький комок нервов, из-за чего я забываю собственное имя, прежде чем медленно, так медленно, толкается внутрь.

— Ты на вкус как пляж, — бормочет он в мою челюсть, когда на мгновение наклоняется вперед. Я краснею, точно так же, как в тот день, когда столкнулась с ним у Пропасти и он сказал, что я хорошо выгляжу. — Нет, не стесняйся, — умоляет он и снова меня целует. Его губы на вкус как солнце, соль и я, и я сжимаюсь вокруг него: от вкуса, от его слов, от того, как сильно мне это нравится.

Я стараюсь удержать его рядом с собой, когда он тянется назад, но он аккуратно выпутывается с большим количеством поцелуев и сказанных шепотом слов, а вскоре движение его бедер заставляет меня умолять о большем. Но он не дает мне этого. Начинает в медленном, устойчивом темпе, двигая меня по всей его длине, и мне хочется жаловаться, но мне так хорошо, я так близко, что лишь поднимаюсь на цыпочки и пытаюсь помочь ему, пытаюсь найти дыхание, чтобы умолять его не останавливаться.

Мои пальцы дергают за кончики грудей, делая работу, которую он не может, потому что его руки заняты. От этого так хорошо, но этого недостаточно, и я издаю стон нужды и удовольствия, потому что разрываюсь между желанием, чтобы эта пытка никогда не прекращалась, и знанием, что она может стать лучше.

— Пожалуйста, Тобиас, — прошу я. — Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста. — То, как он произносит в ответ мое имя, заставляет меня снова сжаться вокруг него, но, к счастью, он внемлет мне. Движется быстрее, начинает толкаться вверх, когда тянет меня вниз, и каждый раз попадает в чувствительное место внутри меня, отчего мне хочется кричать. Руки летят ко рту, чтобы заглушить звуки.

Каждая мышца в моем теле натянута, готова лопнуть, но этого не происходит. Мне хочется жаловаться. Хочется быть разочарованной. Но Тобиас как-то растягивает удовольствие, заставляя меня испытывать эйфорию, которую я чувствую, когда кончаю, не толкая меня за край. От этого я забываю обо всем. Обо всем, кроме него. Все, чего я хочу, — еще.

Мои глаза открываются, и я вижу его. Его взгляд полон тепла, похоти, любви, но когда он морщится и закрывает глаза, я понимаю, что ему так же хорошо, просто он держится ради меня. От этого я почти готова потерять сознание — от того, как его люблю и как хорошо мне сейчас.

Тянусь к нему, нуждаясь, чтобы он был ближе, чтобы был здесь со мной. Хватаю его руку, потную и скользкую под моей, и тяну ближе из тех последних сил, что у меня есть. И на одну блаженную секунду чувствую его; чувствую каждый его твердый дюйм внутри меня, каждую выпуклость и впадину мышц рядом со мной, каждый вздох, каждое сердцебиение. А потом то, что привязывало меня к земле, обрывается, и я лечу, взмывая и вращаясь, как птицы, грациозно взлетающие с моей ключицы, едва осознавая стоны и крики, которые Тобиас заглушает своими губами на моих.

Чувствую, как он дергается и проливается внутри меня, горячо и густо, прежде чем оседает на меня.

— Я люблю тебя, — лепечет он в мою грудь. — Я люблю тебя. Я люблю тебя. Я люблю тебя, — повторяет он снова и снова, будто я могу забыть.

Ни один из нас не пытается двигаться, мы слишком довольны, завернутые друг в друга, мои ноги обнимают его, наши тела все еще соединены. Его волосы мокрые от пота, я прочесываю их пальцами, когда он нежно прижимается лицом к моей шее.

— Когда-нибудь, — снова говорю я, шепнув обещание ему на ухо. Когда-нибудь мы вернемся в Чикаго. А может, и нет. Может, останемся здесь. Может, отправимся куда-то еще. Обретем дом, и я прекращу принимать маленькие таблетки, делающие меня бесплодной. Но пока этого достаточно. И никогда не будет достаточно, но это всегда может стать чем-то большим.
    Комментарий к Эпилог
    * — по Фаренгейту
** — Галф - северная часть побережья Мексиканского залива
*** — хлопковое масло 

