***********************************************************************************************
Операция &quot;Горизонт&quot;.
https://ficbook.net/readfic/3716069
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Ekosis (https://ficbook.net/authors/988986)
Соавторы: The P.R.O.D.I.G.Y

Фэндом: Время приключений с Финном и Джейком,The SCP Foundation(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Экшн (action), AUПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП
Размер:  Макси,  164 страницы
Кол-во частей: 35
Статус: закончен

Описание:
15 Фанфик из цикла "Сержант Вальтер". Когда воцаряется спокойствие, становится скучновато. Начинаешь скучать по взрывам, адреналину в крови и пафосным злодеям. И вот судьба предоставляет нашим друзьям очередной шанс испытать себя на прочность. Им предстоит вновь спасти мир, на этот раз от непомерных амбиций альтер-эго принцессы и проникнуть в глубины древнего заговора... 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Главная музыкальная тема части: Miracle Of Sound – The New Black Gold (Deus Ex: Human Revolution) - Director's Cut
 P.S. Чтобы понять что происходит в этой части, перечитайте 3-ю, 4-ю 7-ю 12, 13 и 14 части фанфика. А хотите не читайте, ваше дело)

========== Пролог ==========

Саундтрек Eugene Kush — Green ink

 После разгрома в столице империи сластей во всём регионе долгое время творилась полнейшая анархия. Толпы мародёров бегали по столице, ища чего-бы свистнуть из руин. Гвардия и полиция долгое время бездействовали, поскольку просто не знали что делать, на их веку это был первый инцидент не поддающийся классификации. Лишь на утро после хеллоуина, когда дым и пламя сошли на нет, начали разбирать завалы. Взрывом было уничтожено больше половины замка и половину площади перед ним. Сотни погибли, сотни раненых… Тень ушла под шикарный аккомпанемент взрыва. Поразительно, но в этом бардаке Король умудрился выжить, впрочем, никого это не удивило. Мерзкий жулик славился своей живучестью и уже не раз избегал смерти. Ему очень быстро удалось локализовать беспорядки, хотя его план продажи королевства провалился, он решил остаться на посту. За два дня, в округе вновь воцарилась тишина, прерываемая лишь стуком молотков строителей, да мелкими разборками мафии. Все их лидеры были мертвы, а инфраструктура разрушена. Множество огромных банд моментально развалились на мелкие группировки, став самостоятельными. Однако не сил, ни снаряжения, ни даже желания драться за лакомые остатки у них не было…

 …Что касается принцессы, то она крайне тяжело переносила происходящее. Много дней она не могла есть, её просто выворачивало от ломки. Бонибель была вынуждена остаться у вампиров, поскольку Белль периодически предпринимала попытки побега. По ночам принцессу сковывала мучительная боль в голове и груди. Но тем не менее она терпела. Где-то неделю проходило отвыкание от постоянной наркотической зависимости, всё это время, Вальтер пичкал её какими-то, ему одному известными препаратами. Это была жуткая гадость, по вкусу напоминающая манную кашу с нашинкованными носками. Три раза сержант сам готовил какое-то снадобье, которое по его словам его научил делать один вьетконоговец, ветеран Вьетнамской войны. Так оно было ещё гаже, и уже даже выглядело как манная каша с какой-то дрянью. Но есть её пришлось, точнее пить, четыре раза в час, по одному глотку. Пока оно было горячим, терпеть ещё можно было, но спустя часы оно начинало попахивать и Бонибель несколько раз вырвало (пожалуй это упущение Вальтера, как уже много раз говорилось, в медицине сержант ни хрена не понимает и перепутал пару ингредиентов, а может просто заменил их на аналоги), прежде чем сержант насильно запихнул в неё смесь. Бонибель долго ругалась и кашляла, но в итоге почувствовала себя намного легче. Смесь разогревала и давала приятное спокойствие. Остатки наркотиков уходили вместе с каждой каплей пота, принося облегчение. И вот уже через неделю, за ужином, Вальтер констатировал что принцессу можно спокойно отпускать домой. Её одержимость и зависимость отступили под действием интенсивного лечения (включая изматывающую пробежку по утрам, которую устраивал опять-же сержант. Бонибель пробегала десять километров и падала, чаще всего потеряв сознание). Кстати Марселин всё-же её простила, за оскорбления (даже не спрашивайте что принцессе пришлось делать ради этого)  и даже не дулась, пообещав не напоминать об этом случае каждый раз, когда Бонибель накосячит. Хотя оставалась одна проблема — Белль. Она просто исчезла, не появлялась днями, от чего принцессе становилось жутко, ведь она знала что Белль так просто не отступает…

 …И вот, ровно через два дня, когда солнце зашло за горизонт, а на небо высыпали злорадные звёзды, это случилось…

 …Принцесса ворочалась в кровати. Ей снились мучительно-реалистичные кошмары в которых Белль заставляла её делать кошмарные вещи. Вдруг принцесса проснулась и села на кровати. Осоловевшие глаза пялились во тьму, а ещё не включившийся мозг вовсю анализировал почему Бонибель проснулась. Может из-за жажды? Принцесса глянула на стакан полный холодной воды с сахаром, но пить не хотелось. Тогда почему? Бонибель зевнула и скинув с себя краешек толстого одеяла и поймав ногами пушистые тапочки, вылезла из тёплых объятий кровати. В её голове было странное чувство, будто в черепе появилось свободное место. Принцесса ещё раз зевнула и покачиваясь как зомби (впрочем, выглядела она не лучше)  подошла к приоткрытому окну. На улице была самая темень, луна вовсю светила на луга, покрывшиеся лёгкой изморозью. В этом году осень была очень холодной, гораздо холоднее всех предыдущих. Даже листья пожелтели и словно пародируя метель, сыпались на землю. Их запах навеивал старые воспоминания дорогие сердцу, а потому Бонибель попросила Мятного не убирать их. За недели они почти полностью покрыли дом и огромной кучей скопились под окном, так-что вся комната была наполнена их запахом и шелестом. Принцесса шмыгнула носом и закрыла окно, всё-же простывать ей не хотелось. Протопав тапочками по старому ковру, Бонибель обогнула стол, на котором стоял микроскоп и множество цветов для изучений. Отодвинув колченогий стул, с которого тут-же посыпались книги (в них можно было узнать множество редких книг, среди которых был пожалуй последний на планете экземпляр «Дон-Кихота» и обожаемого принцессой «Шерлока Холмса»), она открыла скрипучую дверь и вышла из комнаты. Гостиная была ещё темнее, окна были зашторены, а свечи потушены. Тишину небольшой комнаты, уставленной простой мебелью из дуба, не нарушал ни единый звук. Храпа Мятного ещё не было слышно, а значит он ещё не вернулся из своего похода за какими-то алхимическими принадлежностями. Хотя что-то было не так и это что-то было Фигурой на диване. Изящная, тонкая, неизменно пахнущая лавандой или ванилью. — Белль. — прошептала принцесса — ты вернулась?

 - Угу. — ответило видение, доставая сигарету — я предприняла небольшое путешествие, в поисках более заинтересованного лица. — Белль чиркнула старой бензиновой зажигалкой и закурила. В свете огня, отразившегося на её прямоугольных очках, стало видно как злобно она улыбается.

 — Чего? — выпалила принцесса, согнав с себя последние следы сонливости. — Какое лицо? В чем заинтересованное?

 — Я много раз говорила тебе… Ты тупица… — сострадательным тоном произнесла Белль и убрав зажигалку, встала с дивана.

 — Ты думаешь. — начала она, расправляя юбку — что весь этот маскарад был устроен просто чтобы поржать? Помнишь что я тебе сказала… Твоя машина работает… Увидев недоуменное лицо принцессы, Белль ударила себя ладонью по лицу: боже… Ну почему до тебя доходит как до динозавра?! Ты вообще в подвал заходила?

 Принцесса растерянно помотала головой, она начала понимать, что влипла в серьёзную историю…

 — Ладно… Не важно… — Белль оттолкнула принцессу — объясню позже, а пока, познакомься с моим новым, и твоим старым другом…

 Посреди комнаты что-то зашевелилось, что-то огромное (вдруг принцесса вспомнила что у неё вообще-то один диван, а не два). Оно всё увеличивалось и увеличивалось, под конец заняв почти всю гостиную. Оно было злое и очень сильно пахло кровью. Белль с усмешкой включила свет и лучезарно улыбаясь, наблюдала за реакцией Бонибель. Та оцепенела от ужаса, ведь перед ней стояло чудовище, о которых она читала в древних легендах. Большое, мускулистое, с красной от засохшей крови кожей, покрытой обломками брони. Он сверлил принцессу огненным взглядом, двух злобных глаз, глядящих из глубоких глазниц. Под ними уместилась квадратная челюсть, усеянная рядами острых зубов, между которых застряли мелкие кусочки плоти и костей. А на задних клыках остался маленький кусочек чьего-то рукава из чёрного бархата. Принцесса онемев, сделала несколько шагов назад, но наступила на край ночной рубашки и неуклюже шлёпнулась на пол. — Поздоровайся с демон-принцем Финном!!! — расхохоталась Белль, швыряя в принцессы окурок. Бонибель помотала головой, в её душе не укладывалось как такое возможно, глубокий стон сорвался с её губ… — Это ты сделала его таким! — продолжала Белль, давя на самые тонкие струны сущности принцессы —, а теперь он мне поможет! Ладно… Финни, будь добр, отнеси её в подвал…

 …Бонибель словно мешок картошки скинули в её-же подвал. Она больно треснулась лбом об пол и раскровавила губу. Белль же не стала утруждаться спуском, просто появившись внизу. Финн же не пролез в люк, а потому с помощью огромных когтей, расширил его и грузно спрыгнул вниз. В момент его приземления домик содрогнулся, а склянки на алхимических столах задребезжали. — А вот и машина — благоговейно прошептала Белль, подходя к большой конструкции, накрытой серым брезентом. Вокруг неё валялись горы деталей и инструментов, а на полу было несколько пятен машинного масла. Финн рывком снял брезент, под ним оказалась капсулообразная конструкция с несколькими терминалами и клавиатурами. Принцесса открыла рот, в её мозгу неожиданно прояснилось воспоминание, как она во сне, пошатываясь, работает над этим аппаратом. В сплетении металлических деталей и проводов, принцесса различила всё-то, что похитила Тень. Все приборы и батареи, всё это стало деталями механизма, который принцесса на старых чертежах, незатейливо окрестила «машиной времени». Дурацкий (по мнению Бонибель)  проект, призванный развеять скуку, теперь он в металле стоял здесь. — Нравится, да? — спросила Белль, похлопывая по капсуле и проводя ладонью по баллонам с символом взрывоопасности. Белль надавила одну из множества кнопок на клавиатуре и аппарат загудел, оживая от сна. Внутри капсулы включился свет, а по патрубкам, ведущим к ней, побежало что-то сиренево-голубое. — Боже… Она работает… Кошмар!!! — Бонибель, в лёгкой панике принялась отползать к лестнице, но Финн лёгким движением пальца переместил её обратно. Принцесса была объята ужасом, нельзя было давать Белль создать машину, но раз уж сделать ничего нельзя, то надо хотя-бы узнать что она хочет.

 — Белль, не глупи… Ты-же знаешь что будет если ты поменяешь прошлое! — строго сказала принцесса, поднимаясь с пола. Но Белль её не слушала, она запихала Финна внутрь капсулы и закрыла за ним дверцы из поляризованного стекла.

 — Ничего не произойдёт. — прошептала она — я изменю всего чуть-чуть. Хуже никому не будет, я убью Брайта и не дам ему захватить власть.

 - Что?! Но тогда целый пласт истории исчезнет!!! Будет полный коллапс!!!

 — Нет… — Белль покачала пальцем, продолжая вбивать какие-то данные — я всё предусмотрела. Нас больше не обманут… Я знаю кого поставить на его место…

 Принцесса закашлялась, она поняла что хочет сделать Белль. Она хочет убить Брайта и сама сесть на его место…

 — Ну нет… — принцесса встала и попятилась к выходу, опасаясь что Белль заметит её передвижение — А что же Финн? Зачем он тебе?

 — Ты может забыла — не отрываясь от клавиатуры прошипела Белль —, но я вообще-то не имею своего тела, кстати даже сейчас я использую твоё, так-что не вздумай убегать, тебя всё-равно никто не видит. Он мне нужен, чтобы что-нибудь сделать, ах, так просто вертеть его чувствами — Белль театрально смахнула слезу и на конец нажала последнюю кнопку. На небольшом мониторе поползла шкала загрузки. А видение отвернувшись от неё, пошла к принцессе. - Но, осталась одна проблема - ты. — девушка в момент появилась перед принцессой и обняла её: эх, Бонни, мне будет тебя не хватать, обещай не шалить без меня… — Белль отпустила принцессу и та с удивлением поняла что пока Белль обнимала её, то успела приковать принцессу наручниками к свинцовому кольцу на стене (в былые времена к таким кольцам приковывали рабов). Принцесса злобно дёрнулась, коря себя за такую неосторожность, но наручники крепко держали её. Ещё большей иронией было то что это были те-же самые наручники что и месяц назад (читай фанфик «Триумф страха»). Белль послав ей воздушный поцелуй, шлёпнул по кнопке «пуск» и исчезла.

 Аппарат задрожал, капсула начала натужно гудеть и вращаться. Сквозь небольшие щели в корпусе пошел синеватый пар. А потом раздался громкий хлопок и настала тишина. Аппарат с шипением гидравлических замков, открылся. В капсуле никого не было, лишь небольшой кубик непонятного содержания лежал на полу…
    Комментарий к Пролог
    С новым начинанием меня)

========== Глава 1 ==========

Ночь за окнами уже вступила в свои права, а Вальтер только проснулся. Он лежал с закрытыми глазами, вспоминая чем закончился вчерашний день. Перед глазами мелькали сцены из какого-то паба, где он и Марселин выпивали вчера. Потом были обрывки какой-то пьяной драки и оглушительный удар гитары по голове. Вальтер по прежнему не открывая глаз, дотронулся до затылка. Там рассасывалась огромная шишка, от прикосновения к которой сержант поморщился и перевернулся на бок. Ему в рот попало что-то сухое и волокнистое, тут уж пришлось открыть глаза. Он опять лежал не на своей койке и даже не в своей пристройке. Он лежал в кровати Марселин, а сама вампирша парила (вместе с одеялом)  в паре сантиметров от него. А то что попало Вальтеру в рот было всего-лишь её волосами. Вампирша обнимала подушку и пуская слюни тихонько шептала сквозь сон: вы не можете… Не можете меня арестовать… (громкий всхрап)  Я… Рок-звезда…

 Сержант вздохнул и скинув с себя одеяло, сполз на заваленный хламом пол. Он так и не понимал как это происходит, ведь он точно помнил что засыпал где-то на кухне… Вроде… (На самом деле всё легко объяснялось. Вампиры несут часть гена летучей мыши, а летучие мыши на зимовку сбиваются в один большой брикет, чтобы было теплее. Вот и с вампирами так-же, Они инстинктивно стараются держаться поближе друг к другу, а ночью могут и неосознанно перемещаться)  Решив что подумает об этом позже, Вальтер протер глаза, сбрасывая туман лёгкого похмелья и включив ночное зрение, начал покачиваясь выбираться из комнаты. Это было нелегко, Марселин с поразительной скоростью захламляла свою комнату. Свободного места на полу почти не оставалось и приходилось очень осторожно лавировать, между стопок кассет, книг (которые вампирша почти никогда не дочитывала), банок от шипучки и прочего мусора. Вальтер закусив язык и тщательно всматриваясь в путь перед собой, шел к лестнице. Но без инцидентов не обошлось, едва он начал расслабляться, как попался. На полу лежал плотный пучок старых струн, об которые сержант и споткнулся. Но он вовремя предотвратил шумное падение (двухметровый Вальтер весил, как и положено десантнику таких размеров, а потому его падение перебудило бы пол округи), вовремя включив полёт. Он завис в паре миллиметров от пола, почти касаясь носом ковра. Тихонько проматерившись, Вальтер оглянулся на Марселин, но та не проснулась, продолжая обнимать подушку, а сопение с её стороны превратилось в полномасштабный храп. Будить похмельную вампиршу было не желательно, это было опасно для психики и дальнейшего сотрудничества. Один раз Бонибель в полной мере оценила такое состояние, разбудив вампиршу после попойки. Марселин заперла её в ванной и продержала там несколько часов, прежде чем оклемалась и вспомнила про неё…

 …Вальтер не наступая на ступеньки, спрыгнул вниз (опять-же замедлившись перед падением)  и не включая свет, пошел на кухню. За годы он привык к ночному зрению, к его серебристо-серой гамме, и красноватому мерцанию любого источника света. На полу перед камином валялись его камуфляжные брюки. Недавно он убрал в шкаф старые и ему на заказ сшили новые, даже лучше предыдущих. Быстро натянув их (в процессе из кармана вывалился боевой нож и горстка патронов), Вальтер взглянул на часы и оставшись вполне довольным, пошел на кухню, намереваясь позавтракать. Здесь ещё остались следы вчерашнего возвращения, вроде ножа торчащего из доски для резки овощей (кстати нож пробил не только доску, но и кухонную тумбочку)  и нескольких бутылок. Вальтер по-медвежьи влез в холодильник и достав оттуда всякой ерунды, преимущественно красного цвета, принялся шинковать её. Свалив получившуюся кучу в блендер (фактически это была пародия на блендер, которая при неосторожном обращении могла отхреначить руку по локоть), сделал коктейль. Вторым пунктом шли хлопья, малиновые, розового цвета. Залив их молоком, сержант отнёс свой завтрак в гостиную и поставив на стол, взял с пола пустую бутылку. На ней была этикетка с мулаткой держащей в руках маракасы и надписью «Ром, ямайский». Сержант с удовольствием понюхал бутылку, похоже у него зарождалась вторая алкогольная любовь. Повертев бутылку в руках, он вновь пошел на кухню и присел рядом с земляным мешком. - Эй!!! Ты там живая?! — крикнул он в темноту, но в ответ услышал лишь мычание. Естественно он не надеялся что пленница ответит, ведь у неё заклеен рот. После того как принцесса покинула вампиров, Вальтер довольно быстро нашел применение яме, посадив туда одну экзотичную пленницу…

 …Спустившись вниз, он вновь взглянул на неё. Это была полупрозрачная девушка, состоящая из разноцветного стекла. Она была связана изолентой, а рот залеплен клейким бинтом. Под стеклянной кожей переливались разноцветные жидкости, а каждое движение отдавалось тихим звоном. Она была одета в длинное платье, сделанное из этикеток от различного алкоголя. Это была принцесса алкогольного королевства, обнаруженного сержантом три дня назад. Прогуливаясь по радиоактивной пустоши, Вальтер остановился в каких-то руинах и нос профессионального алкоголика почувствовал стойкий запах спирта. Заинтересованный сержант, спустился в подвалы руин, оказавшихся ликёроводочным заводом. Все его подвалы были заполнены озёрами из различных спиртных напитков. По брегам жил странный народец, людей из стекла, наполненных тем-же бухлом. Делится своим сокровищем человечки не захотели, называя его священным. Сержант смекнув в чём дело, взял и похитил их правительницу, выдвинув жителям ультиматум: либо они еженедельно отправляют ему несколько ящиков с выпивкой, либо их принцесса будет вечно сидеть в подземелье. Впрочем, пока её подданные не торопились выкупать свою госпожу, что в принципе устраивало сержанта, ведь Алкана (так звали принцессу)  генерировала алкоголь. Хотя стоило видеть лицо Марселин когда под самый вечер (а поскольку для вампиров вечер это для нас утро, то на рассвете), сержант притащил упирающуюся и отчаянно мычащую сквозь кляп Алкану. Но она достаточно быстро оценила её достоинства.

 Вальтер присел рядом с пленницей и та отвернулась от него. Стеклянное каре громко зазвенело, а из-под кляпа вырвался возмущенный звук. Вампир не обратив на это никакого внимания, взял руку Алканы и достав из кармана небольшой стеклорез (изобретение сержанта, крохотное алмазное лезвие, встроенное в шариковую ручку), ударил им по месту где у принцессы проходила артерия. По стеклу прошла едва заметная трещина, из которой тонкой струйкой потек какой-то алкоголь. Алкана тихонько замычала и задёргалась от боли. — Мммм, сегодня вино, похоже «бордо». — констатировал Вальтер принюхавшись. Он подставил под струйку бутылку и стал ждать пока та наполнится…

 …Через несколько минут бутылка была полна до краёв. Вальтер достал из кармана пластырь и заклеил им трещину в руке принцессы. Он не переживал за неё, ведь её стекло регенерировала. Хлебнув полученный алкоголь, сержант констатировал: отлично… Но надо покрепче… — произнеся это, он достал нож и принялся скоблить ногу принцессы. Для той это было ужасно больно, особенно когда мелкие кусочки стекла откалывались от тела. Ослабевшая от алкоголепотери Алкана дёрнулась, и заплакала. Вальтер тут-же подставил бутылку под её глаза, ведь слёзы были чистым спиртом. Получив достаточное количество, Вальтер в шутку чмокнул Алкану в щёку и хохоча улетел наверх…

 …Поставив бутылку на стол, он сгонял в свою пристройку и принёс рукописную книгу, и ручку. Он открыл её и принялся писать, попутно поглощая завтрак. Это была не просто книга, а своеобразный справочник, описывающий всё что Вальтер встречал в Ууу. Тут были десятки рисунков и сотни страниц текста, содержащего очень важные данные. Были даже записи об оружии корпорации и системе бункеров Бонибель. Первую страницу этой книги, Вальтер начал в первые же дни своего пребывания здесь, чтобы хоть чем-то отвлечь себя от нехороших мыслей. — Опять свои крючки пишешь? — послышался сонный голос вампирши. Вальтер поднял голову и продолжая жевать ответил: если ты не умеешь читать по-русски, это не делает письменность крючками.

 Вампирша позёвывая и заворачиваясь в одеяло, спускалась сверху. Всклокоченные чёрные волосы, свисали до пят, правда только слева, справа они были тщательно сбриты. Вампирша пожала плечами и подлетев к холодильнику, принялась варганить свой завтрак. — Здорово вчера повеселились. — сказала она, укладывая на сковороду несколько ломтиков бекона (это был не простой бекон, а из какой-то радиоактивной свиньи, в итоге мясо несмотря на уровень готовности, всегда было красным)  и включая плиту — Кстати — голос вампирши стал таинственным: посмотри на свою правую руку.

 Вальтер на секунду перестал жевать и скосил глаза на руку. На запястье была татуировка, изображающая колючую проволоку. На неё были нанизаны черепки и солдатские жетоны. — Ты всё-же уговорила меня это сделать… — прошептал сержант, любуясь мастерской работой — ведь я говорил тебе, что не хочу татуировку.

 — Ты был настолько невменяем, что я не удержалась и привела тебя к татуировщику — в глазах вампирши горел озорной огонёк. Марселин ловким движением подкинула бекон, скворчащий на сковороде и тот приземлился точно в тарелку, на которой уже лежали ломтики помидоров, украшенные укропом…

 …Немного поприперавшись, но в итоге придя к выводу что тату вышла очень даже ничего, вампиры отправились на свои тёмные дела. У них был плотный график, от запугивания глупых фермеров, до посещения одного интересного места, а именно разбитого поезда. Старый и заброшенный, он мог хранить много секретов. Но сначала они навестят Бонибель, ведь та могла и вновь поддаться искушению и вмазаться. Хотя, тогда у Алканы появится компания и беспокоится за принцесс стало бы не нужно…

 …Вампиры накинули свои чёрные куртки, Марселин обкрутила шею арафаткой, чтобы не простудится, а Вальтер надел свои перчатки без пальцев (они остались ещё от бронекостюма)  и оба полетели над лугами. Сильный холодный ветер, несущий тучи сухих листьев обдувал их головы, и заглушал разговоры. Трава уже покрылась изморозью, а воздух был полон запахов осени, самого вдохновляющего и романтичного времени года. Вдали горели огни столицы империи, и слышался шум строительных работ, не прекращавшихся ни на день. Прямо под ногами вампиров, в небольшом перелеске приветливо распахнул двери придорожный паб. В нём слышались песни и грохот сапог, пляшущих на столе. Но как-бы не был силён соблазн зайти и заказать огромную, запотевшую кружку пива, вампирам всё-же надо было навестить принцессу. К тому-же у них была бутылка полная высококачественного «бордо«…

 …Дом Бонибель примостился на холме, перед небольшим озером. Несмотря на середину осени, в нём надрывались жабы. Их кваканье разносилось по округе, словно жабы (каждая размером с комара и небольшими крылышками)  желали равномерно распределить свой голос по всей планете. В окнах домика было темно, а значит принцесса спит. Вампиры осторожно, стараясь не шуметь, открыли дверь. Бонибель на всякий случай дала Вальтеру запасной ключ…

 …С первых секунд стало понятно что-то не так. В гостиной всё было как-то сдвинуто, словно здесь сидело нечто огромное. Дверь в комнату принцессы была распахнута и было видно смятую кровать, а из кухни раздавались тихие звуки, напоминающие звук лобзика. — Я что-то чувствую. — прошептал Вальтер. Он всё ещё страдал от «цепей охотника», ведь принцесса не позволила ему пить её кровь, так-что пришлось сержанту немного помучится. Хотя в этом был и плюс, он мог читать её мысли и яркие воспоминания. А порой и видеть её глазами, что было весьма забавно. Вампиры крадучись вошли в кухню и увидели огромную дыру в полу, на том месте где раньше был люк в лабораторию принцессы.Повсюду валялись куски кафельной плитки и досок. — Как думаешь. — начал сержант — нам стоит знать что там происходит?

 — Думаю не надо. — прошептала вампирша.

 Звук снизу прекратился, словно пилящий прислушивался, а потом снизу послышался голос принцессы: эй! Вальтер? Марселин? Это вы? Спуститесь и помогите мне!!! Пожалуйста!!!

 Вампиры незамедлительно спустились и тут-же согнулись пополам от смеха. Бонибель извернувшись под совершенно невозможным углом, держала в руке лобзик и пилила наручники, которыми она была прикована к стене.

 — Хватит ржать! — моляще крикнула принцесса — Помогите!

 — Ладно… — Марселин подошла к принцессе и хлопнув её по плечу, положила руку на наручник, и сжала пальцы. Послышался хруст металла и «браслеты» открылись. — Вижу у тебя было весело. — пробубнил сержант, осматривая машину времени — что тут произошло?

========== Глава 2 ==========

 Принцесса громко и горестно вздохнула, пытаясь придумать наиболее правдоподобную ложь. - Они не должны узнать про Белль 
 
 - подумала она, покрываясь холодным потом, представив что может произойти.

 - Это Финн - прошептала она в итоге - Он заявился посреди ночи, сам не свой, либо пьян, либо рехнулся. - Бонибель мастерски фантазировала на ходу, потихоньку обдумывая самую сложную часть ближайшего будущего - как вернуть Финна?

 - И где он? - Спросил Вальтер, облокачиваясь на верстак.

 Принцесса потирая руки, затекшие от наручников, кивнула в сторону машины времени. Марселин, стоявшая к ней ближе всех, осмотрела машину и покачала головой, словно говоря: нет его тут нет.

 - Куб. - сказала принцесса - Дайте его мне.
Марселин нахмурилась, но всё-же подняла кубик, лежавший на полу капсулы. Это был самый обычный куб из синего пластика, перехваченный стальными лентами. Вампирша повертела его в руках и охнула. - Да это Финн! - закричала она указывая на небольшой портрет парнишки, светящийся на одной из граней кубика - Зачем ты запихнула туда Финна? Или это он и есть?!

 - ЧЕГО?! - возмутилась Бонибель - Я никуда никого не запихивала! Это его личный маячок!

 Теперь настала очередь вампиров, чтобы удивляться. Их непонимающие глаза уставились на Бонибель, которую опять-же прохватил пот, а к горлу подкатил ком. - Объясняю, только лучше сядьте, вы можете мне не поверить, но... - принцесса выдержала драматическую паузу - Но я изучала то как Вальтер попал сюда и... И построила машину времени. - выпалила Бонибель и выдохнула, попутно наблюдая за реакцией вампиров. Сначала они молчали, не зная как реагировать, потом переглянулись и принцесса испугалась что они решат закрыть её в дурку, но последующие слова сержанта заметно разрядили ситуацию. - И она работает? - спросил вампир, вставая с верстака и постукивая пальцем по машине.

 - Работает!

 - Тогда в чём проблема?

 - Финн отправился в прошлое! Он хочет не дать появится лунной корпорации! Чтобы предотвратить войну!

 - Так это же хорошо - Вальтер развёл руками и вновь прислонился к верстаку.

 - Ничего подобного! - закричала Бонибель - Если он серьёзно изменит прошлое, то не будет будущего! Соответственно я не создам машину времени, а значит он никогда не отправится в прошлое! Пространственно-временной континуум этого не выдержит! Произойдет петля времени и настанет коллапс!

 Вампиры не понимающе почёсывали головы. Они оба очень плохо ориентировались во всяких физических теориях, а потому любое упоминание об них вызывало не пространственный, а мозговой коллапс. Принцесса напряженно вздохнула и отвернувшись к машине времени продолжила объяснять другими словами: короче время свернётся само в себя! Это очень плохо!

 - Так, а мы можем на это повлиять? - прищурившись спросила Марселин, одновременно пытаясь достать что-то из уха.

 - Можете! Вы должны отправится за ним и вытащить обратно! Но тут есть одна проблема... - принцесса что-то настучала на одной из клавиатур - машина работает на принципе маячков. Проще говоря, нужно два пункта, туда и обратно. Вот это маячок возврата (принцесса указала на кубик с изображением Финна) он хранит в себе генно-мыслительную проекцию путешественника. Но и на другом конце тоже должен быть маяк, обычно это сильное воспоминание...

 - Стоп! - Вальтер поднял руку - Воспоминание? В какой год отправился Финн?

 - В 1994.

 - А как он это сделал? Ему всего семнадцать лет! Он и понятия не имеет об прошлом, не то чтобы что-то помнить!

 - Я не знаю! - принцесса замахала руками отвлекая внимание от своего лица, на котором читался страх - Вероятно он нашел чью-то матрицу памяти или что-то вроде! Во всяком случае, он это сделал! И кто-то должен пойти за ним! Я думаю вы догадываетесь кого я имею в виду...

 - Ты серьёзно? Отправить нас в 1994? Ни у кого из нас нету воспоминаний из той эпохи, я родился в 1997! - развел руками сержант - Моё самое раннее воспоминание, которое у меня ещё не стёрлось, датируется и вовсе 2000м!

 - Это уже мои проблемы. - принцесса похлопала рукой по синему баллону - Собирайтесь, вас ждёт путешествие...

 ...Чтобы собраться вампирам пришлось лететь домой. И едва Марселин открыла дверь, как с радостным кличем бросилась наверх, к шкафу. Несколько минут оттуда доносился грохот и шорох одежды, а вскоре вампирша сама спустилась вниз. Она была одета в свой дорожный костюм, даже шляпа и пояс с оружием были при ней. - Давно мечтала посетить прошлое! - искрясь счастьем сказала она - Надеюсь ПБ нас не разыгрывает! Вампирша так радовалась что не заметила усмешку на лице сержанта, а когда заметила, то вопросительно посмотрела на него. Пришлось Вальтеру объяснить одну простую истину: Марселин, в наше время так не ходили. Нельзя просто пройти по улице с ножами и пистолетом на поясе, тебя за это просто могут забрать в ментовку. - Вальтер посадил вампиршу на диван и снял с неё шляпу - И ещё надо что-то сделать с твоими волосами. - Марселин подняла на него молящий взгляд и схватилась за свою обожаемую шевелюру (и плевать что одна половина головы выбрита!), в ней явно угас энтузиазм путешественника...

 ...После небольшой заминки, вампирам всё-же удалось собраться. Однако с одеждой возникли некоторые проблемы Вальтер имел очень скудное представление об моде 90-х и основывался на различные фильмы, про Россию в те времена. Хотя, как-раз у него сложностей не возникло, он в своих камуфляжных брюках, берцах, чёрной майке и тяжелой кожаной куртке, смотрелся очень органично. У Марселин-же были большие проблемы, больше половины её гардероба либо выглядело пошло, либо вообще не соответствовало нужному времени. Сержанту пришлось очень сильно потрудиться, чтобы привести её в более-менее подобающий вид. - И вот так в ваше время принято ходить? - Марселин оглядывала себя со всех сторон, чтобы оценить насколько странно она выглядит. На ней были высокие черные сапоги, немного драные джинсы (хотя пожалуй слишком узкие для 90-х), чёрная рубашка с принтом красной звезды и такая-же чёрная куртка как на сержанте, с одной небольшой разницей - на её плечах были небольшие шипы. - Ну, не совсем так, но тоже сойдёт - кивнул сержант, потихоньку доставая ножницы. Увидев их вампирша взвизгнула и отскочила на несколько метров. - Даже не вздумай! Я не дам себя стричь!

 Но Вальтер был непреклонен. Вампирша ругалась, убегала в другую комнату, плакала и кусалась, но Вальтер пощёлкивающий ножницами всё равно догнал её. Он беспощадно обкранал её волосы, пытаясь сымитировать небрежную стрижку (ему и пытаться не стоило, он всё равно хреново стриг). Через несколько минут у ног Марселин лежали её иссиня-чёрные волосы, в которые можно было завернутся словно в шаль. Теперь у неё была очень неаккуратная стрижка, с волосами прикрывающими правую половину лица. - Мои волосы. - Марселин с сожалением взяла несколько прядей - теперь опять целый год отращивать...

 ...Спустя ещё час, они вернулись к принцессе. Та уже облачилась в повседневную одежду и теперь колдовала над машиной времени, подключая к ней батареи и баллоны. Когда она увидела Марселин, всё ещё расстроенную потерей волос, то слегка улыбнулась, для Бонибель было совершенно непривычно видеть вампиршу с такой грустной миной. - Вы готовы? - спросила она, доставая из кармана две коробочки - Это вам. Внутри оказались глазные линзы серого цвета и два небольших, розовых кулона на длинной золотой цепочке. Он был тёплый на ощупь и едва заметно вибрировал.

 - Линзы нужны чтобы скрыть красноту глаз - пояснила принцесса - А кулоны, это моё экспериментальное устройство. Оно защитит вас от солнца и даст связь, в том числе со мной.

 Вальтер с сомнением надел кулон и тот мигнув розовым светом, улёгся на его грудь. Хоть принцесса сказала что он защитит от солнца, сержант решил не экспериментировать и держаться подальше от света. Было уже много прецедентов когда "игрушки" принцессы не срабатывали или срабатывали совершенно не так как надо, поэтому Вальтер с нескрываемой осторожностью пользовался её изобретениями. Кристалл явно был из разряда ненадежных штучек, а вот линзы он сразу надел, почувствовав их холод на глазах. Потерев веки сержант поправил линзы и посмотрел на Марселин. Та осторожно, оттягивая веко, прилаживает линзы, а потом морщится от непривычных ощущений. - Ладно, что дальше? - спросил сержант, подходя к принцессе.

 - Теперь залезайте в капсулу и выполняйте мои инструкции!

 Вампиры исполнили её приказ и залезли в машину времени. Они могли свободно двигаться по капсуле и даже присесть. Бонибель подошла к клавиатуре: слушайте меня внимательно. Сейчас, когда капсула закроется, вы возьмётесь за руки, чтобы вас не раскидало в разные эпохи. Потом, Вальтер постарается вспомнить своё самое раннее воспоминание и я запущу машину. Сначала вас будет метать по буферу времени, это типа мусорного ведра, куда уходит всё прошлое, оно перепутано так-что не пугайтесь. Едва всё стабилизируется, я дам вам "пинка", хроногаз откинет вас как-раз в 1994, именно в тот день в который пошел Финн. Всё поняли?

 Получив в ответ два кивка, Бонибель ободряюще показала большой палец (Марселин в шутку показала ей средний палец и раздвоенный серый язык), а потом хлопнула по какой-то кнопке. Дверцы капсулы с шипением закрылись и она начала медленно вращаться.Сержант взял холодную ладонь вампирши. Она немного тряслась, вероятно Марселин нервничала, однако её лицо не выражало ничего подобного, оставаясь сосредоточенным. Вальтер закрыл глаза и начал вспоминать - приятный осенний вечер. Гравийная дорога, ещё не высохшая после дождя и пахнущая мокрыми листьями. Крик уток на воде и лай дворовой собаки, нападающей на автомобиль. Серое солнце освещает ближайшие здания и бликует на окнах... Послышался громкий хлопок и у сержанта возникло чувство будто его тянут за голову. Сначала оно было слабым, а потом дёрнуло так, что хрустнули позвонки. Вальтер открыл глаза, и сморгнул неожиданно выступившие слёзы. Перед ним мелькали самые разные картины, вот две женщины идут полоскать бельё, в тот же миг на их место пришел космос и МКС, потом какие-то джунгли, падение башен-близнецов, Наполеон в Москве, огромный космический корабль, дети идут в садик. От такого количества образов зарябило в глазах, голова гудела, а в уши стучались тысячи звуков, свойственных каждому моменту. Вдруг всё резко прекратилось и сержант ударился лицом во что-то твёрдое и железное. Рядом со звоном хлопнулась Марселин. Вальтер со стоном поднял голову, не так он себе представлял путешествие во времени. Окончательно проморгавшись, сержант увидел очень забавную картину. В командирском люке танка (а это был именно танк, а вампиры шлёпнулись на его башню) сидел немецкий солдат, со свастикой на рукаве. Его лицо отображало полное недоумение и даже обескураженность, сигарета, дымящаяся в его приоткрытом рту, покачнулась и выпала. - Здрасте - успел сказать сержант, прежде чем его вновь утянуло в воронку времени. Новые изображения мелькали перед взором, сводя с ума своей разнообразностью. Хотя теперь они стали более однообразными показывая одно место, именно то, которое вспоминал сержант. Потом что-то вновь хлопнуло и Вальтер опять ударился лицом, но теперь в мокрый гравий...

 4 Ноября 1994 года. Москва.

 ...На лавочке, в одной из аллей Патриарших прудов, сидели две старушки. Одна, что похудей читала влажную газету, периодически громко хмыкая. Это был свежий выпуск новостей, от одной из немногих советских газет, оставшихся после развала СССР. Вторая старушка, завернувшись в цветастую шаль, от чего стала похожа на колобка, тихонько что-то бубнила, про "просранную страну". Вдруг туманный, холодный воздух в паре метров от лавочки как-то странно смялся и в гравий рухнули двое. Здоровенный мужик, похожий на скинхеда и девушка, весьма необычного вида. Обе бабушки моментально отложили свои дела, а у той что держала газету, даже выпал зубной протез. - Господи помилуй... - прошептала вторая старушка, нащупывая крестик висящий на шее. Тем временем, двое, кряхтя и сдавленно ругаясь встали с гравийной дорожки и опираясь на кованный заборчик, отделяющий пруд от аллеи, начали озираться. - Есссс! Получилось! Крикнул, мужчина, ударяя кулаком по забору, при-чем после этого на нём осталась внушительная вмятина. Девушка выглядела и вовсе не от мира сего, она завороженно оглядывала всё что было вокруг, а когда мимо неё щебеча пролетела стая воробьёв, то она улыбнулась, продемонстрировав острые клыки. Вторая бабушка порылась в шали и окончательно вытащила крестик, и оставила его поверх куртки. Мужчина, продышался и оглянувшись, увидел старушек, а затем отряхнув камуфляжные брюки, пошел к ним. Теперь можно было разглядеть его получше, лицо покрыто мелкими шрамами, но ещё сохранило относительную красоту, серые глаза, и такая-же серя кожа. - Наркоман штоле? - спросила одна бабушка у другой и та вставив в рот свой протез, кивнула. А мужчина тем временем подошел к лавочке и на чистейшем русском языке, спросил: простите, я в Москве?

 - Да... - настороженным голосом ответила старушка с крестиком, слегка отодвинувшись от мужчины. От него пахло коньяком и порохом, а из-под верхней губы выглядывали два клыка.

 - А год какой? - тут мужчина заметил газету и вопросительно взглянул на худую бабушку. Та проследив его взгляд, протянула газету и мужчина принялся листать её, а дойдя до заглавной страницы, посмотрел на дату. - Спасибо! - радостно поблагодарил он и всё ещё потирая ушибленную руку, побежал к девушке, которая увлечённо всматривалась в улицу, по которой ехали автомобили. Он что-то прошептал ей и присел на лавочку. - Ох и прав был товарищ Булгаков! Заявила худая бабушка - не хорошее место! - и сплюнула в гравий.

 - Никогда не нравился мне этот богохульник, но сейчас я с ним согласна! - прошептала старушка с крестиком - Нечистая эта парочка, пошли отсюда Николаевна, пошли, а то не дай бог ещё и кот на задних лапах появится!
Старушки кряхтя слезли со скамейки и оглядываясь посеменили в сторону аптеки, нервы у них были на пределе.

========== Глава 3 ==========

…Упав на скамейку, Вальтер прикрыл глаза и полной грудью вдохнул Московский воздух. Давно позабытый, но ещё дорогой запах города ударил в его ноздри. Выхлопные газы, бензин, мокрый асфальт, для жителя города это бесценные запахи. Сержант откинулся на влажную спинку скамейки и блаженно открыл глаза. — Как давно я мечтал, ещё хотя-бы раз здесь оказаться… — прошептал он, кося глаза на Марселин — И вот, я здесь, спустя столько лет…

 Вдруг он почувствовал лёгкую вибрацию на груди. Расстегнув куртку, он обнаружил что вибрирует кристалл, а на одной из его граней появилось лицо принцессы. — Вы где? — взволнованно спросила она.

 — Мы в Москве, на патриарших прудах, как раз то что я и вспоминал. — по прежнему расслабленно прошептал Вальтер, но иголочка беспокойства уже кольнула его в затылок.

 - Бля!!! — принцесса ударила себя по лбу и продолжила ругаться, а когда закончила то извинилась — Простите, я забыла что ты из России… Финн отправился в Нью-Йорк!

 Вампиры растерянно переглянулись, а Марселин обхватила себя руками и непроизвольно воспарила над скамейкой. — Не знаю как вы теперь будете искать его… — продолжила Бонибель — Ваше дело, но у нас приблизительно неделя, чтобы хотя-бы локализовать его, прежде чем он начудит!

 — Неделя? Чтож ты сразу не сказала?! — рассердилась Марселин, тыкая пальцем в кристалл — И как мы должны найти его, если мы вообще в другой стране?!

 — Ваши проблемы. — сказала Бонибель и отключила связь.
Вампиры остались наедине (ну если не считать детей, носившихся по дорожке на другом берегу пруда). — Ладно. — выдохнул Вальтер, вставая со скамейки — Отставим ностальгию на потом, сейчас надо заняться делами насущными. Для начала, Марселин, среди людей не принято летать, а про магию и уж тем-более вампиров, никто не знает. — вампирша с громким «бум» шлёпнулась на скамейку — Отлично, а теперь вставай, у меня есть мысли что делать…

 …Они вышли в город и побрели по серой улице. Серый асфальт, серое небо, даже дома были серыми, словно на город осел огромный слой пыли. Лишь несколько вещей бросали краски на город, это золотые листья деревьев и разноцветные автомобили. Марселин во все глаза рассматривала окружающий мир. Она на конец поняла, что ощущал Вальтер, когда попал в Ууу. Растерянность, лёгкий испуг и любопытство. Она и сама не заметила, как взяла сержанта за руку, словно маленький ребёнок. Вокруг них сновала толпа людей, одетых в почти одинаковые чёрные куртки и пальто. Хотя среди них попадались и странные личности в кепках и спортивных костюмах, хотя на спортсменов они были совершенно не похожи. Большинство людей безразлично проходили мимо, не обращая внимания на парочку, которая действительно слегка выделялась на общем фоне. Но были и другие, они оборачивались, чтобы получше рассмотреть двух странных людей, бредущих в неизвестном направлении. На вампиршу, привыкшую к уединению и тишине, давили все эти люди и звуки. Особенно грохот автомобилей скачущих на разбитой дороге. Ещё у неё просто не укладывалось в голове что всё это настоящие люди, не клоны. Их слишком много, у вампирши даже появилось желание сделаться невидимкой и сесть Вальтеру на плечи, чтобы никто до неё не дотрагивался. Вскоре они дошли до пешеходного перехода и остановились в толпе. Тогда Вальтер, видимо посчитавший что Марселин достаточно насмотрелась на окружающее и заговорил. — Помнишь я говорил что у меня есть план? Так вот… Поскольку мы в 1994, то знай несколько простых вещей: Миром правят деньги и связи, особенно в России, особенно в 90-е. Допустим со вторым проблем не будет (Вальтер хитро улыбнулся и почесал щетину), а вот с первым напряг. Хотя! Есть несколько способов. Первый это заработать, стабильно, но очень долго, у нас нет столько времени, хотя это смотря на кого и где работать. Второй это… — сержант не договорил, он врезался в усатого мужчину, идущему по переходу навстречу. Сержант попросил прощения и получив в ответ порцию отборного мата, отвернулся от мужика. — Так в чём второй способ? — спросила Марселин, перешагивая через огромную яму, наполненную грязной водой.

 — Я его тебе только-что показал. — усмехнувшись сказал сержант и показал Марселин свою плевую руку. В кулаке, между пальцев, просвечивал чёрный кошелёк с металлической пряжкой.

 - Эй! Ты как это сделал?! — изумилась вампирша, наблюдая за тем как сержант открывает кошелёк и пересчитывает купюры. Он отсчитал ровно половину и протянул Марселин: держи, и не потеряй, они могут спасти тебе жизнь. А научился я этому давно, видишь ли… — сержант замялся и почесал затылок — За сегодня ты увидишь много странного, в том числе и людей которые по идее должны сидеть в тюрьме… В общем постарайся скрыть своё изумление по поводу того что я с ними знаком, просто детство и ранняя молодость до армии у меня были не самыми лучшими… Не в смысле что семья плохая или компания не очень, просто после 90-х у всех были трудности и я честно признаюсь иногда занимался мелким воровством. А этому фокусу меня брат научил… — Вальтер слегка сник. Любое упоминание об его брате, было для него словно пытка и Марселин отлично это знала, а потому решила сменить тему.

 — Хорошо, если не хочешь это рассказывать, то не надо. Что дальше про плану?

 — Поскольку у нас есть немного денег, то надо вызвать такси и доехать до одного места. А конкретно на Лесную улицу. Там живёт Армэн Ибрагимович, он нам очень нужен…

 — А зачем? — спросила вампирша провожая взглядом самолёт, заходящий на посадку и мысленно восторгаясь. Видимо сержант проследил её взгляд, потому что через секунду заявил: Финн в Америке, мы в России, так-что мы скоро туда полетим, кстати именно на самолёте, а значит нам нужен Армэн Ибрагимович.

 Марселин всё-равно не поняла зачем им нужен этот странный человек, но мысленно восторгалась возможности полететь на самолёте. Вальтер ей несколько раз рассказывал каково это и вампирша по достоинству оценила такую удачу. — Клёво — думала она — Не надо напрягаться чтобы лететь, просто сядь в кресло и спи, а железяка тебя сама дотащит. Замечтавшись Марселин не заметила что Вальтер остановился и врезалась в припаркованный автомобиль. От неожиданности она скакнула назад, налетев на группу каких-то пацанов. — Куда прёшь коза! — заорал на неё долговязый, прыщавый парень в спортивном костюме, а его товарищи загоготали. Марселин не привыкшая что её оскорбляют, выпала в осадок и пропищав что-то вроде: извините. — попятилась, озираясь в поисках Вальтера. Тот оказался рядом, он торговался с «бомбилой», тот хотел слишком много, а сержант уламывал его скинуть цену на двести рублей. Однако заметив что у Марселин проблемы в виде группы агрессивной гопоты, которая обступила её со всех сторон, моментально отвлёкся и свистнув, привлёк их внимание. - Э! А ну съебались быстро! Шавки дворовые! — теперь внимание прыщавых уродцев было приковано к нему. Отойдя от Марселин, они направились к Вальтеру, зловеще похрустывая костяшками пальцев. — А то чё? — с вызовом прогнусавил один из толпы. Тут Вальтер сам шагнул им навстречу и его тяжелый армейский сапог, с керамическими вставками врезался ближайшему гопнику в колено. Послышался отчётливый хруст и пацан в бесформенной чёрной шапке и спортивках полетел на асфальт, только и успев крикнуть: А! Сука! Остальные гопники сразу набросились на сержанта. Первый получил кулаком в скулу и отлетел в стену ближайшего дома. Следующий попытался зайти за спину, но вампир поставил ему подножку и пнул в рёбра (опять громкий хруст, скорее всего пацан вряд-ли сам встанет). Прохожие и бомбилы безучастно наблюдали за дракой, словно это было в порядке вещей. Даже человек в форме милиции, прислонившись к светофору, закурил, наблюдая: кто-же победит? Марселин тоже пришлось немного размяться. Один парень, решив что девушку победить легче, пошел к ней, злорадно улыбаясь и разминая кулаки. Вот только когда он подошел к ней, и попытался ударить, Марселин перехватила его руку и ударом другой сломала парню локоть. Гопник завизжал и получил удар ногой в грудь. В этот момент сержант нокаутировал четвёртого врага, а пятый достал нож. Тонкое лезвие вошло Вальтеру в живот, да там и осталось. Из раны закапала кровь, стекая на асфальт, но сержант даже не поморщился. Он медленно вытащил лезвие и одним нажатием пальца сломал его. — Терминатор мля… — прошептал гопник, с ноткой ужаса, а потом когда Вальтер шагнул к нему, с криком: пасаны тикаем!!! Побежал в ближайшую подворотню. Вслед за ним поковыляли те кто мог ходить.

 Марселин виновато посмотрела на сержанта и пожала плечами, словно извиняясь за произошедшее. Вальтер ничего не сказал, он покачал головой и показал на малиновую «девятку». Марселин без вопросов забралась внутрь, а сержант следом. В машине пахло бензином и давно не чищенными сидениями. Водителем был немолодой мужчина в бежевой куртке и с кучей татуировок на руках. Он крутил тумблер на магнитоле, ища любимую радиоволну. На конец из маленьких динамиков пошла странная песня, в духе тех что Вальтер пел по пьяни (БЕЛОМОРКАНАЛ — Весна приходит в лагеря)  и водитель свернув золотым зубом, спросил: ну что, начальник, куда?

 — Лесная 22б. — ответил Вальтер, поудобнее устраиваясь в просевшем от времени сидении. Ему было немного тесновато в маленькой машине и поэтому он наклонил голову вперёд, разглядывая иконы на приборной панели. Марселин не нравился водитель, уж больно он странный, хотя он явно не понимала иронии ситуации. - Ай, молодцы, хорошо этих фраеров раздеребанили — одобрительно прохрипел водитель, схаркивая через открытое окно и одновременно заводя машину — Я кстати Васёк, но для вас просто Косой — Машина подрагивая и скрипя рессорами, поехала, а из подворотни за ней наблюдал странный человек. Он был одет в неприметный плащ и шляпу, напоминая шпиона со старых картинок. Он ухмыльнулся идеально белыми губами и поправив шляпу исчез…

 Час назад. Где-то над Чёрным морем. Борт оперативного штаба SCP.

 В темноте командного пункта сидело несколько операторов. Они устало таращились на мониторы своих компьютеров, высматривая следы подозрительной активности. Это была часть их жизни, ведь за последние четыре года, они почти не бывали на земле. Самый современный самолёт, не улавливаемый никакими локационными системами, летал над странами СНГ (а прежде над СССР), уже много лет, сменив не один десяток команд. На его борту постоянно находился отряд МОГ Бета-8, готовый высадится в любой точке СНГ, для захвата и постановки на содержание предполагаемого объекта. Проще говоря самолёт был летучей военной базой, оснащённой новейшими системами сканирования и защиты. Раз в два дня, он приземлялся на специальных аэродромах, где происходила дозаправка и необходимый ремонт. Таких самолётов у Фонда было много, каждый патрулировал свой квадрат, в ожидании приказов или сигналов. И вот сегодня борту «Троян-44» повезло. Один из операторов поднял руку, привлекая внимание одного из руководителей отдела. - Сэр, у меня двойной сигнал в Москве. Судя по сигнатуре, какая-то временная аномалия…

 Начальник отдела, в меру бородатый, худощавый мужчина в сальном свитере, поверх которого был белый халат (ходил слух что раньше он работал в одном из научных отделов, но потом за какую-то провинность его перенаправили сюда), отвлёкся от игры в «сапёр» и хлебнув чаю, отдал приказ: оповести местные силы Фонда, пусть проверят.

 - Сэр, посмотрите на детали сигнатуры. — оператор парой кликов скинул документ на компьютер начальника и снял с головы больше наушники, давая ушам отдохнуть от постоянного писка. Начальник глянул на столбцы данных и задумчиво почесал затылок. «Похоже что-то вошло в наше измерение, вот только откуда?» — подумал он. Похоже это была хорошая возможность вернуть свою прежнюю должность. Он развернулся к другому компьютеру и застучал пальцами по клавиатуре, вбивая запрос на спутниковые данные. — Черт! — ругнулся он, получив снимки — Деревья закрыли всю картину! Эй! Филлипс! Добавь к рапорту что это предположительно кетер! Слишком нестабильная структура в восьмом графике!
Но Филлипс уже выполнил свою работу и встав из-за своего рабочего места, подошел к шефу с распечаткой пришедшего приказа.

 «Борту «Троян-44», произвести посадку в Москве, в аэропорту Шереметьево, для проведения операции по захвату потенциально разумной аномалии«…

 …Самолёт, летевший на запад, неожиданно накренился и сменил курс, полетев на Москву. На его борту сама собой появилась надпись «Аэрофлот» и бортовой номер, не существующий в природе, МОГ Бета-8 выходили на охоту…
    Комментарий к Глава 3
    А вот и Фонд...

========== Глава 4 ==========

То-же время. Нью-Йорк. США.

 На высотный город, сияющий тысячами огней, обрушился ливень. Эта ночь едва началась, а уже обещала затянутся надолго. Вода скапливалась на крышах стекая в стоки и и смывая всякий мусор, лежащий на асфальте. Редкие прохожие прятались под деревья или навесы, в надежде сохранить свою одежду сухой. Ветер подгонял капли, делая дождь косым, а потому у людей ничего не получалось, и вода неизменно окатывала их. Периодически по дороге проезжали запоздалые автомобили, разбрызгивая вокруг себя ещё больше грязной воды. В небе сверкнула молния, на секунду ослепив всех кто ещё не спал, а потом раздался треск. В тёмном пространстве под эстакадой, в месте где фонари разбиты, сжалось пространство. Из небольшого пролома посыпались моментально тухнущие искры, а потом из пролома разом вывалилось огромное красное чудовище, в остатках брони. Оно грохнулось на мокрый асфальт, подняв тучу брызг и со стоном перекатилось на бок. Это был Финн, он с трудом перенёс перемещение, а его не совсем окрепший разум отчаянно требовал вернуть его в привычную среду. Несмотря на титанические размеры чудовища и грохот его появления, никто не обратил на это внимания, кроме большой собаки, которая с упоением рылась в мусорке. Она тихонько взвизгнула и поджав хвост, побежала прочь. Финну было больно, тьма в нём бунтовала против такого поворота вещей. Вне своей сферы влияния, тьма начинала пасовать и тело Финна пронзали неприятные боли. Из воздуха, рядом с ним появилась Белль. Она промычала какую-то мелодию и огляделась, на её лице было что-то вроде счастья. — Я была здесь с Бонибель, когда ей было всего четыре года… — мечтательно произнесла она провожая взглядом мусоровоз, выехавший из ближайшего переулка — как приятно вернутся сюда вновь… Но! Хватит воспоминаний! Поднимайся ленивая задница! — Белль пнула Финна и тот со стоном встал на колени. Он всё ещё не пришел в себя, и нервно мотал головой, рассматривая всё что его окружало, от припаркованных автомобилей, до чёрных граффити на стенах. Мимо них по шоссе, громыхая огромными колёсами проехал грузовик, с рекламой пиццы на борту и Белль изрядно занервничала. «Нельзя чтобы этого идиота заметили!» — подумала Белль, ещё раз пиная Финна. На этот раз он встал и покачиваясь прислонился к опоре эстакады, по которой сквозь щели стекала вода. Она врезалась в мощные бугристые пальцы демона и смыв кровь, потекла по запястью. Парнишка тяжело дышал, периодически подёргивая глазами, но в целом был в порядке. — Надо тебя спрятать — сказала Белль, выглядывая из-под эстакады и подмечая автобусную остановку, на которой стояли несколько человек —, но сначала, мне нужно собственное тело! — Сказала Белль, брезгливо перешагивая через грязную лужу, на дне которой красовалась пустая пачка из-под чипсов. Видение вновь выглянуло и злобно потёрло ладони. К автобусной остановке подошла девушка в тёмно-синем плаще и с чёрным зонтиком. Зайдя под крышу остановки, она закрыла зонтик и поправила не слишком аккуратную причёску, собранную из длинных волос, цвета дуба и присела на лавочку, явно ожидая последний автобус. — Для начала сойдёт — сказала Белль, подзывая к себе Финна — Видишь девушку? Поймай! Она мне нужна! Финн помотал головой, отказываясь выполнять приказ.

 — Я не буду делать то что ты мне приказываешь! В этом мире мне никто не будет приказывать, особенно ты! Мы пришли сюда уничтожить корпорацию, а не убивать всех подряд!

 Белль злобно зашипела, её лицо исказилось гримасой, а в глазах загорелся такой огонь, что Финну стало жутковато: ты идиот… — прошептала она, выплёвывая слова сквозь зубы — я не собираюсь убивать её, мне нужно тело! Ты-же не хочешь делать вообще всё сам?! Тем более что мозга тебе всё-равно не хватит! Так-что иди и поймай мне её…
Финн почесал рогатую голову и вышел из-под эстакады. Вмиг он увидел то чего не видел нигде кроме воспоминаний принцессы. Огромные здания из стекла и бетона, уходящие ввысь на сотни этажей. Сияющие огнями окна и витрины. Однако людей не было, а машины проезжающие вдалеке, не сияли фарами. — Ёёёёёё… -прошептал Финн, останавливаясь и осматривая окружающий его мир — вот это да! — его разум неожиданно прояснился, а боль прошла. Он был в восторге от нового мира, вдруг ему на глаза попалась тёмная витрина, на которую падал лучик света от фонаря. В нём демон-принц увидел мерзкого монстра, таращащегося из темноты. Сделав два грузных шага, он подошел поближе. За витриной не было никакого монстра, лишь манекены, увешанные странной одеждой. Тут до Финна дошло, что это его отражение… Он скорчил рожу и монстр в отражении оскалил огромные клыки, а стекло немного запотело, от кровавого дыхания. Раздраженное покашливание Белль, вывело его из ступора. Финн обернулся (Белль стояла под эстакадой, прислонившись к сухому участку опоры и раскуривала сигарету)  и посмотрел на девушку сидевшую на остановке. Она взволнованно всматривалась в темноту, оттягивая глаз и пытаясь рассмотреть что происходит на другой стороне. Видимо она очень плохо видела и не могла понять, то-ли напротив неё очень большой человек или странный автомобиль. Финн вздохнул и грузно зашагал к девушке, всё ещё коря себя за то что собирался сделать. По мере его приближения, жертва начинала всё больше волноваться, а когда демон-принц вошел в круг света от фонаря, он истошно закричала и вскочи со скамейки понеслась в дождь. Но вот незадача, её зонтик зацепился за скамейку и девушка растянулась на влажном асфальте, грохнувшись лицом прямо в лужу. Она барахталась в уже, пытаясь встать, но ноги в сапогах на каблуке, разъезжались и девушка лишь неуклюже падала в лужу, раз за разом. Финн подошел к ней вплотную и схватил за ногу. Длинные когти вошли под брючину и девушка закричала громче. Финн подтянул её к себе и глухо зарычал. Жертва захныкала, на карих глазах проступили слёзы. — Н-н-н-е надо… Не убивай! — девушка закрыла лицо и мелко задрожала. Белль подошла и злорадно улыбнувшись, выдохнула облако табачного дыма. Капли дождя проходили сквозь видение, не оставляя на ней ни пятнышка. — Отлично… — прошептала она, дотрагиваясь до пленницы. Её ногти, накрашенные ярко-красным лаком, вонзились в кожу на щеке девушки. Из маленькой ранки пошла кровь и жертва как-то странно задрожала, её глаза засветились сиреневым светом, а изо рта вышел тихий сдавленный звук. А ещё через секунду, Белль растворилась и на её место появилась та самая девушка, только теперь она была видением. Она с ужасом принялась ощупывать себя, пыталась дотрагиваться до предметов, но её руки проходили сквозь всё. — Пока-пока подруга. — сказала Белль, завладевшая её телом и теперь отряхивавшаяся от воды. Видение девушки с немым вскриком бросилось к прежнему телу, но едва она сделала пару шагов, как испарилась.

 — Ты убила её? — спросил Финн, наблюдая за процессом. Не то чтобы он сильно жалел девушку, или корил Белль, он и сам стал далеко не ангелом за последнее время.

 - Нет. — с сожалением сказала Белль, морщась от воды стекающей за шиворот — Как только я покину это тело, она вернётся. Брррр! (Белль обхватила себя руками и встала под навес)  Как не привычно иметь некоторые чувства, знал бы ты как давно я не ощущала холод или голод. Да и… Тело честно говоря не ахти, но для начала пойдёт, а пока, надо найти временное укрытие…

 …Тверской район Москвы всегда считался не очень хорошим, хотя и был очень близко к центру. По мере приближения машины к нужной улице, улицы становились серее и грязнее, а люди более подозрительными. Дорога же становилась совсем разбитой и Марселин чтобы не биться головой в крышу, слегка приподнялась над сидением и уже не ощущала тряски. Водитель всю дорогу рассказывал что-то, периодически отвлекаясь чтобы переключить радиостанцию. Марселин его не слушала, она прильнула лицом к грязному окну, разглядывая дома и людей. Её почти ничего не удивляло, в принципе то-же самое она видела и в столице империи. Магазины, дома, прохожие, все они были одинаковыми во всех странах (по крайней мере так казалось вампирше). Но между тем она не могла отвести взгляд, от этих предметов, они были какими-то… Марселин не могла подобрать нужное слово, какими-то более реалистичными что ли? В Ууу, домики были словно строились по картинкам из детских сказок, а сам город был из чего-то сладкого (вампирша несмотря на свою любовь к вкусностям, никогда не ела домики, поскольку даже приблизительно не знала из-чего они. Плевать что всё выглядит как конфеты, ведь принцесса могла положить туда что-угодно), здесь-же, всё было по-другому. Металлические конструкции даже не пытались замаскироваться под сладости, а кирпичи вместо сахарной пыли, были присыпаны обычной, уличной. Всё это даже близко не походило на воспоминания вампирши о своём детстве, а ведь она раньше считала что весь мир выглядит одинаково…

 …Через час езды, когда машина встала в небольшую пробку (впервые услышав это слово, Марселин не поняла его смысла и представила что на дороге лежит огромная пробка, преграждающая путь), пошел мелкий снег и вот теперь вампирша открыла окно машины и выглянула наружу. В Ууу, снег шел редко, точнее почти не шел, а если погода и расщедривалась, то только по воле Саймона. Маленькие снежные комочки падали на асфальт, моментально превращаясь в грязную кашу, в которой буксовали машины. — Вальтер! Смотри! Снег! — восторженно прошептала вампирша, а ухо сержанту, который в этот момент отчаянно скучал, считая дырочки в обивке салона.

 - Да, что-то поздновато… — прошептал он — обычно температура далеко за ноль, в обратную сторону.

 — Да ладно? Так холодно?

 - Ну, а что ты хочешь, северная страна…

 Вальтер вздохнул и кинув взгляд на окно, удовлетворенно кивнув, продолжил свой подсчёт. Марселин отвернулась и зыркнув глазами, высунула длинный язык, чтобы поймать снежинку. Ей это удалось и довольная вампирша, залезла обратно в салон. Тем-временем пробка начала рассасываться и «девятка» свернула с большой дороги в небольшой переулок. Тут были длинные, старые четырёх-этажные дома, покрашенные в тускло-желтую краску. Местами она уже облупилась или стала серой. Окна на первых этажах были зарешечены, а стены вокруг них были разрисованы. Машина проехала мимо продуктового магазина и завернула во внутренний двор дома. Эта арка была единственным входом сюда, а сам двор выглядел плачевно. Краски на стенах не было вовсе, а внешняя часть грунтовки частично отвалилась, обнажая арматуру, держащую бетон. Тут был всего один подъезд, накрытый ржавым козырьком, на котором сидели четыре вороны. Едва «девятка» остановилась, Марселин открыла дверь и вылезла наружу. Её сапоги моментально оказались в луже, заполненной тающим снегом. Коротко ругнувшись, вампирша вылезла из грязи и оглянулась на машину. Вальтер, кряхтя вышел из машины и пожав руку водителю, протянул ему деньги. Тот кивнул, пересчитал и поблагодарив, развернул машину, выезжая из двора. — Вот и приехали — сказал сержант, пряча руки в карманы куртки и слегка ссутуливаясь — короче, говорить буду я, хорошо? Он подошел к подъезду и потянул на себя старую скрипучую, деревянную дверь, обитую алюминием. За ней было темно, и Марселин на секунду остановилась, чтобы включить ночное зрение…

 …Подъезд произвёл совсем удручающее зрелище. Голубая краска на стенах облупилась, демонстрируя все слои её предшественниц, вплоть до цемента. Ступеньки были сбитыми и их металлическая окантовка висела в воздухе, ожидая неосторожного человека. На первом-же лестничном пролёте, на стенах висели изрисованные почтовые ящики, а по центру был лифт (на его дверцах было огромное красное слово из трёх букв). Сержант вызвал его, но лифт не работал и пришлось идти вверх по лестнице. Точнее не идти, а парить, ведь на лестнице никого не было, а значит прятаться не от кого. Вальтер остановился на третьем этаже и вошел в ближайшую дверь, за которой оказался длинный коридор. Раньше это здание было студенческим общежитием, а потому вместо полноценных квартир, здесь были комнаты, с минимальными изменениями в планировке. Коридор освещался всего двумя лампочками, поэтому большая его часть была темна. В этом мраке стоял всякий хлам, который был не нужен в доме (а если быть точным то: стиральная машина, образца 80-х, пара мешков с мусором, старый шкаф и несколько сломанных стульев). Шаги вампиров гулко отдавались от пола, покрытого треснутой кафельной плиткой. И-за одной из дверей, слышалась ругань двух человек, похоже кто-то злоупотребил алкоголем…

 …Вальтер остановился перед единственной железной дверью в коридоре. Около неё стояли чьи-то галоши и ящик с инструментами. Вальтер поправил куртку, посмотрел на Марселин и коротко постучал. Его стук разнёсся по коридору, но с другой стороны никто не ответил. Однако сержанта это не удивило, он повторил стук. Вдруг, открылась дверь в конце коридора и из-за неё выглянула низенькая, противная старуха, в тёмно-красном свитере и платке. Она сморщилась и плюнула на коврик в прихожей: опять! Ходют туть всякие! — раздраженно сказала она, скрипучим, противным голосом — ходют и ходют, и ходют! Наркоманы всякие! Посмотрите на себя! Срамота!!! Оделись во всё чёрное, девка вон бритая! Срам!!!
Старуха продолжала сыпать причитаниями, когда из-за двери нужной вампирам, послышался вопрос: да? Кто-там? — спросил голос с непонятным картавящим акцентом.

 — Мы это, по поводу запасной резины! — ответил сержант, ни секунды не колеблясь. Послышался звук поворачиваемого ключа и дверь приоткрылась, удерживаемая лишь медной цепочкой. Из темноты квартирки выглянули два чёрных глаза, усеянных полосками капилляров. Они тщательно изучили посетителей. — А какая резина вас интересует?

 — Американская… — сказал сержант — два комплекта.

 — Ладно, входите. — и дверь окончательно открылась, выпуская наружу аппетитный запах плова и стирального порошка. Вальтер без колебаний шагнул внутрь и скрылся в коридоре. Вампирша же перед тем как войти, показала старухе свой длиннющий язык, раздвоенный на конце. Старая от изумления так и заткнулась, с открытым ртом, а потом перекрестилась и что-то бормоча скрылась в своей квартире, громко хлопнув дверью…

 …Марселин хохотнув, зашла в квартиру и закрыла за собой дверь. Голос сержанта уже слышался из комнаты. Марселин разглядев его сапоги у стеночки, сняла свои, оставшись в носках и пошла в комнату. Коридор был узким и коротким, большую его часть заполняли раздутые куртки, висящие на крючках. На полу был растрескавшийся паркет, а ближе к комнате начинался ковёр. Напротив входа в комнату была кухня. Там перед новой газовой плитой, стояла полная, смугловатая женщина в фартуке, помешивающая что-то на сковороде. Заметив Марселин, она улыбнулась белоснежной улыбкой и поздоровалась. Вампирша кивнув в ответ, зашла в комнату. Похоже это была и спальня, и рабочий кабинет. Большую её часть отгораживала ширма, за которой виднелась большая кровать. А другую часть занимал большой дубовый стол, покрытый блестящим лаком. Он сильно контрастировал со всей остальной комнатой, словно богач в ночлежке. За столом сидел толстый мужчина, с чёрными усами и седеющей бородкой. Он был коротко стрижен и так-же смугл как, и женщина. У него был большой, широкий нос, похожий на грушу и множество золотых зубов. Это и был Армэн Ибрагимович, он бросил короткий взгляд на Марселин, и вернулся к сержанту…

 — И так, вам таки нужна «американская резина»? Это осуществимо… Осуществимо… Но обойдётся это вам в копеечку… Армэн достал калькулятор и начал что-то считать — значит: виза, паспорта, полный пакет документов и билеты… Ага… Умножить на два… И того, сто тысяч рублей…

 — Армэн Ибрагимович, мы сейчас стеснены в средствах, а «резина, нужна позарез. Может натурой отдадим? Может у вас конкуренты ненужные есть, или иные неприятные элементы?

 Армэн Ибрагимович закрыл рот и задумался. Его руки выглянули из-за калькулятора, демонстрируя несколько золотых колец. Через минуту он ответил: значит, отработать хотите? Хорошо, есть у меня работка… — он придвинулся к сержанту — короче, есть такой кент, «Кыргызом» кличут, он пережимает моё дело, если вы его (Армэн провёл пальцем по горлу), то я вам полный комплект «резины» за так сделаю и ещё сверху доплачу… Договорились?

 — Договорились — мужчины пожали руки и Армэн попросив подождать несколько минут, вышел в кухню. — Что такое «резина»? — шепотом спросила вампирша.

 — Документы — ответил Вальтер — мы ведь не можем поехать в США просто-так…

========== Глава 5 ==========

Как выяснилось «кент» не так прост как думалось. Когда Армэн Ибрагимович притащил толстую пачку листов, испачканных в то-ли в масле, то-ли ещё в чём, всё немного прояснилось. «Кыргыз», обитал всего в нескольких кварталах отсюда и похоже не подозревал об существовании конкурента. — Вот смотрите — Армэн, разложил листы по столу, поочерёдно показывая на нечёткие фотографии — это он, а это его база.

 Под словом «база», Армэн подразумевал трёхэтажный дом с магазином внизу и собственным двором. Согласно снимкам, во дворе стояло несколько машин и четверо охранников. Не вооруженных, просто здоровенные быки, подобранные на улице. Сам «Кыргыз» был молодым человеком, с острым носом и абсолютно славянской внешностью, так-что было непонятно почему его прозвали «Кыргызом». Вальтер принялся читать строчки в промасленных документах и что-то слегка бормоча. Марселин же просто для виду взяла листок и пялилась в непонятные крючки, ведь она не умела читать по-русски. Через несколько минут, сержант положил документы на стол, забрав себе лишь схему здания и предположительное расписание караулов. — Интересная личность, похоже связи серьёзные, раз умудрился целый КБО приватизировать… — прошептал сержант — плюс подозрение в торговле оружием… Ну да не беда, отдельные пожелания будут?

 — Да — Армэн кивнул и достал из кармана фотографию. На ней был старый и побитый жизнью фотоаппарат марки «Полароид». — Вот эта штука, «Кыргыз» носит его с собой, если вы мне его принесёте, награда утроится.

 Марселин скосила взгляд на снимок. Вроде это был самый обыкновенный фотоаппарат, без наворотов, да к тому-же ещё и очень старый. Линза треснула, ремень протёрся до состояния грязной тряпки, а вместо вспышки был какой-то самопальный механизм. «Интересно зачем ему этот хлам» — задумалась Марселин, почёсывая выбритую часть головы. Вальтер и Армэн тем-временем пожали руки и сержант аккуратно намекнул вампирше что пора уходить…

 … — Кто он такой? — спросила вампирша, когда вампиры покинули дом и остановились под въездной аркой, чтобы подзарядится красным. Вальтер вздохнул и сняв с клыка красную пластинку, посмотрел на вампиршу: он самый талантливый из мастеров кого я знаю. Он делает лучшие подделки документов, чинит технику, сам что-то изобретает. Свои зовут его «Левша», как знаменитого мастера, ну, того который блоху подковал. Помнишь я тебе рассказывал? Ну так вот, фиг знает сколько ему лет, но по-моему он никогда не изменялся. Последний раз я его видел перед тем как отбыл на место службы, я тогда получал от него одну вещицу, она сильно облегчила мне жизнь, а один раз даже спасла её. Если конкретно, это была оружейная смазка, какой-то модификации, с ней оружие вообще не пачкалось и не заклинивало… Крутой мужик одним словом. Мой брат на него долго работал, потом и меня привлекли, мы всякие запчасти с машин по-ночам скручивали — Вальтер улыбнулся, вспоминая былые времена…

 …Путь к КБО был довольно быстрым, пришлось пройти всего несколько кварталов. Все они походили один на другой, такие-же серые и обшарпанные, а публика находящаяся в них вовсе не вызывала доверия. Снег усилился и падая уже не таял, и не превращался в грязную кашу. Марселин даже застегнула куртку до самого подбородка и засунула руки в карманы. При этом она старалась держаться подальше от проезжей части. Вовсе не потому-что боялась быть сбитой, а из-за того что проезжая мимо, машины непременно окатывали пешеходов волной грязной воды. Уже начало темнеть, хотя на часах было всего пять часов и прохожих было очень мало. Марселин начала чувствовать себя лучше, темнота была её другом, старым и верным. Старый мир давил ей на душу, вызывая неприятные воспоминания об потерянном детстве. У неё не было хороших воспоминаний, лишь горечь и тяжесть, воспитавшие из неё хладнокровное существо, невоспримчмивое к чужим страданиям. Хотя, нет, было два человека которым она сочувствовала — это Саймон и Вальтер. Первый заменял ей отца и заботился о ней в самое тяжелое время. Второй, стал кем-то вроде брата, тоже знатно настрадался, он как и вампирша, потерял всё, от дорогих ему людей, до дома. В очередной раз задумавшись, вампирша чуть не попала под автомобиль и вышла вернулась в реальность лишь когда сержант дёрнул её за руку. Машина пролетела в паре сантиметров от неё и вампирша вскрикнула от неожиданности, едва не падая задницей на оградку, отделявшую газон от тротуара. — Цела? — спросил сержант, стабилизируя вампиршу в стоячем положении. Та помотала головой, прогоняя воспоминания и сказала: да, пора уже переставать вести себя так будто я бессмертная…

  …КБО стоял на небольшом пустыре, окруженный невысоким панельным забором, зелёного цвета. Похоже его установили совсем недавно, поскольку выглядел совсем новым. Вокруг забора было десять метров газона, упиравшегося прямо в тротуар, на котором были припаркованные автомобили. На газоне не было никаких деревьев, ни кустов, просто голая трава, а потому подойти к зданию незамеченным, было невозможно. Окружали этот пустырь, девятиэтажные жилые дома, с мелкими магазинами на первом этаже. Вампиры расположились на детской площадке, напротив главного входа на территорию КБО. Небольшой детский городок, покрытый облупившейся краской, пустовал. Единственными его посетителями были два субъекта, распивающих пиво в самом отдалённом его углу. Вальтер посмотрел на них, удостоверился что они слишком увлечены диалогом, на тему «пивасик подорожал» и повернулся к Марселин. Она сидела на старых, скрипучих качелях и потихоньку раскачивалась. — Значит так, на крыше двое человек, у главного входа четверо и неизвестно сколько внутри — сказал Вальтер, вытирая нос рукавом — плюс камеры и собака.

 — Что будем делать? — спросила вампирша отталкиваясь от земли и похоже собираясь сделать «солнышко».

 — Дождёмся окончательной темноты, потом войдём через крышу и планомерно зачистим, но перед этим надо поинтересоваться, можем ли мы кого-нибудь убивать в прошлом. — Вальтер достал кристалл связи. — Бонибель, Бонибель приём.

 На одной из его сторон появилось заспанное лицо принцессы: да, я на связи — зевнув сказала она.

 — Бонибель, мы можем кого-нибудь убивать в прошлом?

 - Да, если это конечно не исторически важная личность, что-нибудь ещё?

 - Нет, спасибо — сержант убрал кристалл и присел на соседние качели — я думаю, пара бандюков не имеет какой-либо ценности для истории…

 …На крыше были двое часовых. Хотя носить такое гордое звание, эти два урода не могли, дисциплина хромала, боевая подготовка тоже. Они сидели около выхода на крышу, на паре раскладных стульев и помирали со скуки. Сильный ветер и снег не давали играть в карты, а делать собственно больше было и нечего. Под их стульями лежали чехлы с оружием, два старых АКМ, с полным боекомплектом. По инструкции, они должны были защищать здание, в случае если кто-нибудь захочет провести рейд против «Кыргыза». Один из часовых игрался ножиком, периодически принимаясь подтачивать его. Второй просто сидел, размышляя о чем-то своём и иногда смахивая снег с кепки-афганки. — Вот ты как думаешь — нарушил тишину первый — вот мы сидим здесь, работаем на шефа, а что дальше? Если во время рейда не грохнут, то менты рано или поздно повяжут…

 — Ты это, завязать чтоль хочешь? — спросил второй, окончательно снимая афганку и почёсывая затылок.

 - Нет, просто, задумался… Мы с тобой уже сколько работаем, сидели тоже вместе, жизнь то уже почти прошла, а мы всё тем-же заняты…

 - Мда, а ты чёрт возьми прав — второй почесал чёрную щетину — ни семьи, ни девушки… А помнишь как начинали: заработаем, поднимемся и бросим…

 - Ага, ну вот мы поднялись, даже лавэ есть и не мало, а завязать, не можем. Помнишь Влада? Ну у него ещё погремуха «всадник» была… Так вот, встретил его недавно, семья, двое детей, счастлив человек. Эх, надо было вместе с ним тогда уходить…

 Вдруг что-то тихонько скрипнуло. В шумной Москве, этот звук мог бы быть обычным и даже не слышным, на фоне шума машин, но это был скрип сапог по снегу. Слишком громкий чтобы быть далёким. Первый часовой, опустил точильный камень и вгляделся в темноту. На крыше было пусто, отсветы из окон соседних домов не падали на крышу, а снег ещё больше уменьшал видимость. Часовой вздохнул и вернулся к своему ножу, пробормотав: вороны, чёрт бы их побрал. Но звук повторился, на этот раз отчётливей. Это было уже странно и бойцы потянулись к фонарикам. Два узких конуса света скользнули во мрак, ища хоть что-нибудь живое. Вдруг в свете мелькнуло что-то полупрозрачное, оно стремительно покинуло зону видимости. Часовые быстро переглянулись и потянулись к пистолетам, спрятанным под толстыми армейскими куртками. Можно было-бы списать всё на особо плотную волну снега, но эти парни были весьма матёрыми бойцами, а потому решили на всякий случай проверить. Один медленно пошел вперёд, держа ПМ наготове. Второй расстегнул чехол с автоматом и сев на одно колено, наблюдал за своим товарищем. Он сделал десять шагов, потом ещё десять и встал, водя фонариком в разные стороны. Оба бойца даже не дышали, чтобы ничто не заглушало звуки, но грохот автомобилей всё-равно не дал расслышать лёгкий порыв ветра. Боец оставшийся у стульев, дёрнулся и выпучил глаза. А потом послышался громкий хруст ломаемой шеи. Бандит пошедший на разведку развернулся вскидывая ПМ, но неожиданно упал на пустом месте. Пистолет выпал из его рук, а на лице появился внушительный синяк. На рот легла чья-то полупрозрачная ладонь, а из темноты послышался злобный голос: Где «Кыргыз»? Отвечай…

 — Я… Я не знаю… — прохрипел боец, пуская слюнявые пузыри.

 — Может хотя-бы намекнёшь? — послышался звук удара и боец вскрикнул, но его рот быстро закрыли. — А теперь знаешь?

 - Нет! Чёрт! Откуда я могу знать! — Бандит почувствовал что кто-то снимает нож с его пояса, а затем холодный металл прикоснулся к его уху.

 — Может всё-таки знаешь? Или может знаешь того кто знает? — допрашивающий надавил и лезвие вошло под ушной хрящ. Из маленькой ранки пошла тёплая кровь — Ты учти, я ведь не мент, могу и очень серьёзно покалечить.

 — Эй-эй-эй! — Закричал боец — Ладно-ладно! Шеф сидит в подвале! Там с ним какие-то яйцеголовые! Они что-то изучают! Это всё что я знаю бля буду!

 — Спасибо, и чувак, мой тебе совет, бросай ты это дело. — после этого в лицо бандита прилетел огромный кулак…

 …Вампиры скинули невидимость. Победить двух бандюков было очень просто, даже проще чем представлялось. Вампиры обыскали их тела и получили неплохой комплект оружия. Два АКМ, патроны, два ПМ и ножи, этого арсенала вполне хватало. Было решено не зачищать верхние этажи, а сразу вломиться на первый. Вальтер распределил боеприпасы по карманам и став невидимкой, встал на стену. Марселин последовала его примеру. АКМ был для неё тяжеловат и неудобен, но всё-же лучше чем ничего. Она шла за Вальтером, шагая по стене и всматриваясь вниз, где ходили кругами четверо охранников и собака. Марселин не видела сержанта, шедшего несколькими метрами впереди, но знала, он уже ловит пса на мушку. Проходя мимо окон, вампирша заглядывала внутрь, но ничего интересного не замечала. Просто пустые комнаты, покрашенные белой краской. В некоторых были оборудованы спальные места для охраны. Достигнув первого этажа, Марселин достала ПМ. Оружие давно ей знакомое и удобное. Рядом с ней громыхнул выстрел и в воздухе появилась дульная вспышка. Пёс внизу взвизгнул и разбрызгал мозги по снегу. Охранники что-то закричали, вскидывая пистолеты и ища цель. Второй выстрел, охранник с криком падает на труп пса, из его груди вытекает кровь. Марселин подняла пистолет и прицелилась в охранника бегущего в сторону входа. В последний момент он поднял голову и казалось заглянул вампирше в глаза, а затем упал, с дырой во лбу. Марселин перевела прицел на следующего и сделала три выстрела. Четвёртый бандит был уже мёртв, Вальтер упал на него сверху и добивал прикладом АКМ. Ублюдки даже не поняли что произошло и кто их убил. В ближайших домах пооткрывались окна, люди выглядывали наружу, желая узнать что происходит, а внутри КБО послышался оживлённый топот…

 …Два вампира ворвались в здание, выбив входную дверь. Она сбила с ног ещё одного бандита, а добил его сапог сержанта, врезавшийся в висок. По коридорам здания сновали бандюки в тёплых армейских куртках и чёрных жилетках. В руках они сжимали пистолеты и АКМы, у некоторых на головах были балаклавы. Сержант пустил очередь, скашивая сразу двоих, и переместился в глубь здания. Марселин шла за ним, прикрывая спину. Ещё бандит, хитрая задница, решил зайти сбоку. Но локоть сержанта, уронил его на бетонный пол, а три пули пригвоздили к нему. КБО внутри состоял из цепочки больших комнат, бывших раньше рабочими павильонами. Теперь они были приспособлены под базу бандитов. На стенах висели карты районов Москвы и различные схемы. Встречались спальные мешки и пластиковые столики со стульями. Всё, для удобного проживания бандитов. Вальтер выбил очередную дверь, и пальнув вглубь павильона, вошел. Двое бандитов, открыли перекрёстный огонь, прячась за большими армейскими цинками. Сержант став невидимкой, подбежал к ним и расстрелял в упор. Марселин в этот момент, подстрелила бандита вздумавшего зайти в спину. Следующий зал был перегорожен стенками из ДСП. Вампир пошел вперёд, заглядывая за каждый угол. Вдруг прямо перед ним появился противник. Вальтер вскинул руку и схватив бандита за шиворот, рванул на себя. Гад, одетый в военный камуфляж и балаклаву, не устоял на ногах и врезался в стену, пробив головой тонкое дерево. Сержант, достал пистолет и одним выстрелом прикончил его. В конце коридора появились сразу шестеро противников с АКМ. Они дали громоподобный залп. Несколько очередей вошли в Вальтера и тот упал на пол, стремительно регенерируя. Враги с радостными криками побежали вперёд, рассчитывая добить, ещё живого сержанта. Они были близко, когда последний запнулся и с чавканьем взлетел размазался об пол. Огромная лужа крови, растекалась из-под него. Второй бандит без видимых причин захлебнулся собственным языком. Другие видя что твориться какая-то чертовщина, начали палить во все стороны, круша перегородки. — Какого чёрта! — закричал ещё один из них, видя как Вальтер встаёт с пола. Бандит навёл на него автомат, но не успел ничего сделать. Вампир в миг поднялся и оказался за его спиной. Его пальцы схватили АКМ за приклад и вырвали оружие у бандита из рук, а затем последовал расстрел в спину. — Парни! У нас проблемы! Отходим! — Закричал какой-то из бандитов, поднимая к голове рацию, похожую на огромный кирпич. Он хотел позвать на помощь, но подавился лезвием ножа, однако пальцы успели открыть канал. С другой стороны послышались вопросительные голоса. Но ответа не было, не кому было отвечать. Зато стрельбу и крики услышали все кто были на другом конце…

 Саундтрек Power Glove — 06. Sloan's Assault.

 …Вальтер поймал последнего уходящего бандита и сломав ему руку, задал вопрос: где подвал? А?! — ответ не потребовался. Стена рядом с ним отъехала в сторону, обнажая широкие створки лифта. Послышался мелодичный звон и оттуда вышел здоровяк в укреплённой броне и баллистическим щитом. На нём была непонятная символика в виде круга и трёх стрелочек, устремлённых к его центру. Под ним было три буквы - SCP. В свободной руке он держал ПП «Вереск». Из-за спины здоровяка выбежали четверо бойцов в сером камуфляже и М-416 в руках. Они тоже имели нашивки с символикой и припиской SCP. Здоровяк сразу дал очередь, привлекая внимание на себя. Остальные бойцы, словно тараканы разбежались по укрытиям, перемещаясь короткими перебежками. Вальтер сразу узнал движения опытных бойцов, грамотно прикрывающих друг-друга и выбирающих правильные укрытия. Их винтовки с глушителями, выплёвывали короткие неприцельные очереди, служа скорее огнём на подавление. Главную роль играл здоровяк со щитом, отвлекая на себя огонь и продавливая противника, излюбленная тактика маленьких групп спецназа. Вальтеру пришлось перекатом уйти за ближайшее укрытие. Но это был лишь ненадежный лист ДСП и пули быстро раскрошили его. Но сержант успел сделать главное, уйти в невидимость. Враги быстр сообразив что цель ушла, прекратили стрелять. Послышался звон падающей чеки и рядом с бывшим укрытием Вальтера, упала светошумовая граната. Она с грохотом взорвалась, создав ослепительную вспышку, а сразу за ней из-за развороченного угла вывалился здоровяк. Он принялся расстреливать всё на своём пути, в то время как его спину прикрывал один боец. Вдруг оперативник стоявший у входа в лифт, дёрнулся в попытке поймать кого-то в прицел, но не успел. Очередь пробила шлем, превращая голову в кашу. Трое других, сразу развернулись, видимо у них была внутренняя связь, потому-что они обошлись без матерных криков. Вальтер будучи невидимкой легко переместился за спину здоровяку и тремя выстрелами из пистолета, убил его прикрытие. А затем схватившись за шиворот брони сапёра, залез на спину громилы (даже по сравнению с Вальтером он был исключительно огромен, возможно это была не просто броня сапёра). Голова в шлеме-горшке, заветрелась, а сам здоровяк заёрзал, желая сбросить сержанта. Невероятно, но ему удалось на ощупь поймать его ногу и рывком скинуть на пол. За этим последовал болезненный удар баллистическим щитом и вампир, потерявший невидимость, проехал несколько метров по полу. Здоровяк довольно хрюкнул и собрался выстрелить, но патроны в «вереске» закончились. Вальтер это смекнул и вскочив, побежал на врага. Тот с рыком, встал в боевую стойку, выставив вперёд щит и рассчитывая ударить им Вальтера. Не тут-то было, удар вампира был такой силы, что щит треснул, а бойца опрокинуло на спину. Встать в своей громоздкой броне он был не в силах. Вальтер сел ему на грудь, отмахиваясь от рук, усиленных бронепластинами и сорвал с бойца шлем. Под ним оказалась маленькая (относительно брони)  голова, в балаклаве. Вальтер размахнулся и нанес несколько ударов, разбивая лицо врага в мясной паштет. Послышался хруст ломаемого носа, а затем кулак пробил лицевую кость и вошел в мозг, вместе с кучей осколков…

 …Марселин, добив первого врага очередью из АКМ, бросила неудобный автомат и пошла на дальнейшую охоту. Двое оперативников, водя автоматами в разные стороны, искал признаки невидимого врага. Затем один из них нажал что-то на шлеме и посмотрев в сторону Марселин, ткнул в неё пальцем. Два ствола моментально были направлены на неё, а две очереди прошли мимо. Вампирша успела юркнуть за ближайшую стенку, но пули последовали за ней. При чем оперативники стреляли по-очереди, чтобы патроны не кончились одновременно. Марселин обогнула своё укрытие, проскользнула мимо Вальтера, седлавшего здорового оперативника и взлетев под потолок, приземлилась прямо перед её врагами. От неожиданности те отпрянули назад, рефлекторно нажимая спусковые крючки, но тут их тактика сработала против них. У первого патронов уже не было, а у второго всего три. Три пули попали Марселин в живот, заставив её тихонько зашипеть, а потом она набросилась на оперативников. Её пальцы превратились в острые когти, которые легко вспарывали бронекостюмы, вытаскивая внутренности людей. Вопли оперативников разнеслись по павильону, перекрывая звуки сирены, доносящиеся с улицы. Местные жители услышали пальбу и вызвали милицию…

 …Едва последний оперативник, пытавшийся собрать в кучу свои внутренности, перестал шевелится, послышался звук грузного падения. Это Вальтер добил здоровяка. Два вампира, измазанные в крови, не говоря ни слова зашли в лифт и нажали кнопку «вниз». Вне сомнений их там ждут, а ещё у них появились вопросы, но задавать их надо позже, сначала дело…

 …Дверцы лифта со звоном открылись и двое оперативников СБ вскинули оружие, готовясь нашинковать тех кто устроил бойню наверху. Они слышали всё по закрытому каналу связи. Бандиты оказались хреновым подспорьем при охране объекта, так что надеяться на них было глупо. А судя по тишине и треску статики, отряд посланный наверх уже мёртв. Командир говорил что-то про чертовски быстрых гуманоидов, обладающих нереальной силой и способных совершать невозможные для человека прыжки. В любом случае, СБ уже вызвали подкрепление из ближайшего учреждения Фонда и скорее всего здание уже окружено силами МОГ. Несмотря на это, СБшникам было до поноса жутко, но они оба знали, на что подписываются, принимая условия контракта. Если всего два гуманоида перебили такую толпу, то справится с двумя для них вообще не проблема. Каково же было их облегчение, когда в лифте никого не оказалось. Охранники выдохнули и плавно, вышли из-за угла бетонного коридора, чтобы получше осмотреть лифт. Сзади до них доносились голоса перепуганных учёных и строгий бас агента «Кыргыза». Этот аванпост Фонда, занимался временным хранением объектов изъятых у гражданских лиц. Поэтому охраны тут было совсем немного, всего семь человек. Зато учёных было сразу десять, да ещё и «Кыргыз». От последнего хотя-бы была польза, он находил новые потенциальные объекты и наводил МОГ на них. А в последнее время он создал ещё и внештатную группу бойцов из местных бандитов, ставших прикрытием для КБО. Не мудрено что кто-то из противоборствующих организаций, разузнав о хранилище объектов, решили захватить их. Оперативники подошли к лифту. В нём было пусто, лишь несколько капель крови на полу. Один из бойцов зашел внутрь и поднял голову. Из люка в потолке лифта, на него смотрело дуло АКМ. Прозвучал выстрел и шлем с ПНВ, дернулся вместе с головой оперативника. Кровавый фонтан брызнул на выходе, окрасил бетон в ярко-красный. Второй СБшник хотел шагнуть назад, но запнулся и упал. Автомат сам-собой вырвался из его рук. Из воздуха перед ним появилась девушка в чёрной куртке с шипами и джинсах. Она держала М-416 одной рукой, а потом сжала её в кулак. Корпус автомата треснул, послышался лязг сжимаемого металла и винтовка, ставшая бесполезной, упал на бетон. Боец переборол ступор и приготовившись к драке, попытался встать. Не вышло, точнее ему помогли. Рядом с девушкой появился огромный мужчина, он схватил СБшника и потянул его за руку. Это сошло бы за помощь, если бы не было так больно. Боец закричал, в предплечье словно что-то загорелось. Жуткая боль, пронзила грудь. Чудовище в облике человека, подняло его на ноги, а потом схватил его за уши и отклонив голову, нанесло сокрушительный удар головой…

 …Тело оперативника с проломленным шлемом из-под которого текла кровь, упало у ног сержанта. Улыбнувшись Марселин, он пошел вперёд. За поворотом бетонного коридора в котором лежало несколько железных труб, оказалась стальная дверь с небольшим окошком. Через него было ничего не видно, кроме белого света. Вампиры молча взялись за дверь с разных сторон и поднатужились. Сначала преграда держалась, а потом послышался стон петель, а сам металл начал сминаться. Один мощный рывок и дверь была вырвана. Сержант, с криком: мордой в пол суки! — вбежал вперёд, целясь из АКМ. Марселин вошла за ним, держа ПМ на вытянутых руках. За дверью была небольшая комната, с несгораемыми шкафами и каким-то странным оборудованием. У дальней стенки сбились в кучу десять человек в белых халатах. А перед ними стоял Кыргыз, наведя на вампиров воронёную беретту. — Кто вас прислал?! — прорычал он, переводя пистолет с Марселин на Вальтера — может ГОК? Или повстанцы Хаоса? В любом случае, Фонд может предложить вам куда больше! Защиту, работу, деньги, только не трогайте сотрудников! Сдайтесь!

 — Самонадеянно… — сказал Вальтер поднимая АКМ. Кыргыз успел выстрелить, его пуля прошла в паре сантиметров от уха сержанта, но перед этим, три пули 7,62 прошили его грудь. Кровавые фонтанчики забрызгали учёных стоявших за ним. Они моментально попадали на пол, закрывая головы руками. Марселин подошла к ним, тихонько стуча каблуками сапог: эй, мудилы где фотик? — спросила она, показывая фотографию Полароида.

 — Вам нужен наш новый объект? — спросил один из ученых, поправляя очки — уходите, вы не получите здесь ничего!

 — Если так — сказала Марселин — он вас убьёт (она кивнула на Вальтера)  и мы найдём всё сами — и схватила учёного за нижнюю губу.

 — Ааааааааааа!!! Ладно! Ладно! Третья ячейка! Шестой шкаф! Только пожалуйста не делайте больно!
 Вальтер кивнул и пошел вдоль несгораемых шкафов, ища нужный ему. Все шкафы были одинаковыми и отливали серебром. На их дверцах были цифры и ещё какие-то приписки. Сержант нашел нужный ему шкаф и дёрнул дверь. — Закрыто. Эй, мудилы, где ключи!

 Одни из учёных дрожа от страха, встал и протянул связку Марселин. Она выхватила ключи из его руки (попутно чуть не оторвав палец)  и кинула Вальтеру. Тот не оборачиваясь поймал связку и отпер шкаф. Внутри он был поделён на десять небольших ячеек. На них были обозначения, а на одном из нижних, стоял знак радиации. Вальтер нашел третью ячейку и открыл её. На дне ячейки, среди кучи пенопласта, лежал старенький Полароид. Он был завёрнут в полиэтилен, и снабжен каким-то документом. Сержант показал фотоаппарат вампирше и та кивнув, разрядила ПМ в учёных…
    Комментарий к Глава 5
    Товарищи читатели, продолжения ориджинала сегодня не будет, в связи с некоторыми сложностями. Постараюсь выпустить его завтра. Благодарю за понимание и ещё раз приношу свои извинения. 

========== Глава 6 ==========

В Шереметьево царило оживление, ведь не каждый день используют спец-полосу. Обычно на неё садились самолёты особо важных персон или политиков. Сегодня-же предстояло принимать специальный борт ГРУ, во всяком случае так было сказано персоналу аэропорта. Однако в эту легенду поверили немногие, слишком уж странно чтобы ГРУ использовало гражданский объект для своих целей. Ходили самые разнообразные слухи, о самолёте, но все они были совершенно ничем не подкреплены. Одно объединяло весь персонал, это желание хотя-бы одним глазком посмотреть на таинственный самолёт. Поэтому когда до прилёта оставалось всего пять минут, все кто были не заняты, столпились около огромной стеклянной стены аэропорта, всматриваясь в тёмное небо. Люди ожидавшие свой рейс с недоумением смотрели на сотрудников, которые словно наблюдали за небом. И вот в чёрном небе показались габаритные огни самолёта, уже с земли было видно что это не стандартный гражданский авиалайнер, а что-то другое. Об этом так-же говорил небольшой диск авиарадара, установленный на около хвоста самолёта. Несколько сотрудников принялись тыкать в него пальцами, чем ещё больше подогрели интерес. Таинственный борт «Т-44» (так его обозначили диспетчеры), плавно снижался и на конец с тихим визгом шасси, коснулся посадочной полосы номер 9. Силуэт самолёта заскользил, подсвечиваемый огнями полосы и постепенно замедлялся. На конец он остановился и к нему устремились группы обслуживающего персонала. Наблюдающие ожидали что подъедет трап, но вместо этого хвостовая часть самолёта неожиданно разделилась на две части и оттуда выехал наклонный пандус. По нему быстро, словно опаздывали на пожар, побежали люди в серо-чёрном камуфляже и с оружием в руках. Следом за ними из самолёта выкатилось несколько джипов. Тут в толпу охающих служащих аэропорта ворвались сотрудники безопасности, призывающие вернутся на свои посты и не сеять панику среди гостей аэропорта. Никто не заметил человека в бежевом плаще и шляпе федоре, наблюдавшего за всем этим бардаком…
...Едва борт «Троян-44» коснулся земли, как десантный отряд начал выгрузку. Ещё на подлёте до них дошло сообщение о том, что на один из объектов организации было совершено нападение и что часть сил МОГ, действовавших в Москве, перенаправлены туда. — Живее! — кричал капитан Лебедев, командир МОГ «Бета-8», подгоняя своих бойцов. Вот хвост самолёта открылся и его бойцы, двумя колоннами по три человека побежали на землю, выстраиваясь в колонну. Вслед за ними из душных недр самолёта выкатился транспорт — несколько джипов особой модификации, построенных на базе Хаммера. Солдаты не ожидая приказов, начали погрузку, почти на ходу запрыгивая в джипы (стандартный Хаммер при максимально продуктивном использовании пространства, может везти пять человек, эта модификация предназначена для шести). Лебедев передёрнул затвор АК-74М и тоже побежал к своим солдатам. Он на ходу запрыгнул в головной джип и забравшись в салон, взял рацию. — Внимание сотрудникам аэродрома, говорит капитан ГРУ, откройте выездные сервисные ворота, это приказ. — отдав команду он немного расслабился и оглянулся назад. Длинная цепочка камуфлированных джипов неслась по взлётной полосе в сторону ангаров. Борт «Т-44» уже буксировали к месту обслуживания. Лебедев проверил связь со штабом, провёл перекличку и откинулся на жестковатом сидении…

 …В командном отделе на самолёте тоже был дурдом. Подразделение логистики ругалось с местными силами ДПС, требуя перекрыть трассу М-11 и Е-105, для прохождения колонны ГРУ. Поразительно, но похоже такая маскировка похоже сработала. Агенты фонда внедрённые в службы подтвердили данные и трассы были перекрыты. Начальник отдела выходил на связь со штабом фонда, получая оперативную информацию и перенаправляя её МОГ. Вскоре у него заболела голова и он посадил на кресло адъютанта, а сам прильнул к экрану GPS. На нём быстро ползли точки обозначающие «Бета-8», они уже вошли в Москву и теперь расползались по улочкам, ища наиболее быстрый путь к цели. Начальник отдела вздохнул и связался с администрацией аэропорта: подготовьте помещение для развёртывания штаба и усильте охрану…

 …Колонна джипов выкатилась к КБО, просачиваясь с разных сторон. Здание уже было окружено милицией и силами МОГ, маскирующимися под спецназ. Десятки машин с мигалками, сияющими в темноте как новогодние ёлки, расположились вокруг КБО, блокируя все возможные подходы. Увидев кучу джипов из которых принялись высаживаться неизвестные бойцы, капитан милиции недоуменно почесал затылок. Он не был проинформирован об прибытии дополнительных групп спецназа. Один из джипов лихо затормозил прямо перед ним, окатив его волной мокрого снега. Из него выскочило пятеро солдат и человек с нашивками капитана. Он подошел к милиционеру и показав «корочки», приказал: пропустите моих бойцов, приказ ГРУ.
Эти три буквы были известны всем и внушали что-то вроде благоговейного ужаса. Про спецназ ГРУ ходили легенды и казалось совершенно невозможным видеть их прямо перед собой. Милиционеры моментально расступились, а те кто мог, отвели свои машины. Спецназовцы не произнося ни слова выстроились в плотную колонну. Первые двое держали баллистические щиты, а другие подняли свои АК и двинулись вперёд. Они быстро преодолели дистанцию до забора КБО и вскрыв его, вошли на территорию…

 …Лебедев шел впереди, сразу за щитоносцем. Ожидалось что будет серьёзное сопротивление, возможно даже моментальный обстрел МОГовцев, но ничего не произошло. Двор был тих и безжизненнен. Четыре уже остывших и покрывшихся снегом трупа. Бойцы рассыпались по двору, готовые моментально открыть огонь. Лебедев присел к одному из трупов. Три точных попадания из пистолета, похоже стреляли сверху. Капитан поднял голову, оглядывая стену, всё выглядело так, будто группа бойцов спустилась на тросах и на ходу расстреляла охрану. — Народ, поглядывайте наверх, походу тут «паучки» — паучками МОГ в шутку называли военных альпинистов, заходящих в здание через окна и атакующих сверху. Бойцы синхронно кивнули и разбившись на небольшие группы, вошли в здание (некоторые просто выбили окна на первом этаже). Капитан шел с третьим отрядом, который зашел через главный вход. В задачу МОГ входило не сколько зачистить здание, сколько найти выживших учёных и изъять записи с камер наблюдения. Прямо на входе, по выбитой дверью обнаружился труп, похоже его раздавили, при чём с огромной силой. По мере углубления в здание КБО, обнаруживалось всё больше тел, и как назло, все были своими. Ни одного вражеского трупа, ни одного пятна крови на пустом месте, словно действовала группа элитных МОГ. В каждом павильоне было по несколько тел, некоторые были расстреляны, некоторые избиты до смерти. В последнем павильоне обнаружились тела сотрудников безопасности фонда. Пятеро, включая инфорсера, были убиты в жестком, но скоротечном бою. Опять-же, все мертвы, тел врагов нет, а инфорсер и вовсе лишился головы. - Сэр, тут бойня. — сказал Лебедев связавшись с бортом «Т-44»
 — наших выживших нет. Есть подозрение что враг укрылся в хранилище.

 Получив приказы, капитан решил дождаться пока здание прочешут снизу до верха. Бойцы не нашли ровным счётом ничего, а успеха добилась лишь группа обыскавшая крышу. Там были два бандюка, один мёртв, другой без сознания. Поскольку он был ценным свидетелем, его быстро переправили вниз и отправили в лазарет фонда. На всё про всё ушло не более двадцати минут и Лебедев на конец приступил к спуску в хранилище. В поднявшемся лифте обнаружился ещё один труп с простреленной головой. Кроме того решетка, на потолке лифта была снята. Шестеро МОГовцев вместе с Лебедевым спустились вниз, готовые что их внизу уже ждут превосходящие силы противника. Им и в голову не могло придти что такую резню устроили всего двое. Если бойцам повезёт, то они застанут врагов врасплох и смогут захватить их, до того как те что-нибудь сделают…

 …Все надежды оказались напрасны. Едва двери лифта открылись, как бойцы вывалились вперёд. Под ногами оказалось ещё одно тело, с пробитой головой. А хранилище, в хранилище была печальная кровавая картина. Все учёные были мертвы и агент «Кыгрыз» тоже. Однако, враги похоже ничего не взяли. Лебедев бегом направился к терминалу охраны и достав из кармана небольшую коробочку с монитором, подключил её к терминалу. Получив подтверждение кодов доступа, терминал начал загружать данные и вскоре они уже отправлялись в оперативный штаб. - Сэр. — к Лебедеву подошел один из его бойцов — противник похитил один из объектов…

 …Начальник отдела с ужасом глядел на записи. Двое гуманоидов носились по экранам, раскрашивая бандюков и убивая СБшников. Они исчезали и появлялись, делали невероятные скачки и переживали попадания в упор. Посмотрев записи до конца, начальник отослал их в генеральный штаб и отправил такой запрос: «прошу усилить все МОГ в районе. На примете два потенциально разумных кетера, знающих об существовании организации и вероятно работающих на противоборствующие стороны«…

 … Немного потрёпанные вампиры вновь стояли под дверью Армэна Ибрагимовича. Они покинули КБО буквально за секунды до входа спецназа. Пришлось осторожно, прикидываясь ветошью пробираться на крышу и улетать с места бойни. Теперь у них появились вопросы, серьёзные вопросы. Вальтер постучал и на этот раз дверь открыли мгновенно. Армэн, одетый в спортивные штаны и чёрную рубашку, пригласил их войти. Едва дверь за ними закрылась, сержант достал из куртки Полароид и протянул на ладони. Армэн взял фотоаппарат и жестом приказал идти за собой. Вампиры сняли сапоги и пошли в уже знакомую комнату. Армэн сел на своё кресло и положив фотоаппарат на стол, спросил: были проблемы?

 — Были… — сержант скрестил руки на груди — Армэн Ибрагимович, у нас есть серьёзный вопрос. Это была подстава? Давайте угадаю, вы не ожидали что мы вернёмся?

 — Вовсе нет. — Армэн принялся распаковывать Полароид — вы меня тоже за дурака не держите. Я же вижу кто вы…

 — В смысле? — встряла в разговор Марселин — и кто же мы?

 — А то я не вижу, серая кожа, линзы на глазах, неестественная одежда и странноватое поведение. Да вы двое не из нашей реальности, это я вам как один из специалистов точно могу сказать. — Армэн улыбнулся и его глаза на секунду засветились желтоватым светом. Потом он нагнулся под стол и вытащил оттуда большой бумажный свёрток. — Ладно, вот ваше вознаграждение и ещё, встаньте к стеночке, вон там где белая краска. Сейчас будем вашу фотографию на «резину» делать.
Вампиры покорно встали к стеночке и Армэн поднял Полароид. Он сделал четыре снимка, по два на вампира. В профиль и в анфас, а затем получив фотки он улыбнулся. — Документы будут готовы послезавтра, заходите…

 — Армэн Ибрагимович — начал сержант, забирая свёрток со стола и оглядывая его содержимое (ровно две тысячи долларов США) 

 — нам бы где-нибудь перекантоваться, ну до послезавтра. У вас нет на примете квартиры или хотя-бы комнаты?

 — Не волнуйся друг, держи. — хозяин протянул ему ключи с небольшой биркой — они от самой последней квартиры, на самом верхнем этаже этого дома.

 Тут в комнату зашла женщина с кухни: Армэн, а что это ты гостей ужинать не зовешь?

 - Ой, совсем забыл! Спасибо Регина! Добро пожаловать на кухню, отказы не принимаются! Регина старалась готовить, так-что вы её обидите если уйдёте не поужинав.

 Слегка смущенные вампиры пошли на кухню. Там пахло разными специями и мясом. А посредине стоял ещё один стол, накрытый на четверых. И самое странное что был наполовину заполнен только красной едой, словно хозяйка узнала что вампирам нужно. Взяв стулья, вампиры разделили стол с хозяевами. Марселин должна была признать, ничего вкуснее она не ела за всю свою жизнь. Тут было всё о чем можно было мечтать, а тарелки не пустели…

========== Глава 7 ==========

Ужин получился на славу. Все смеялись и разговаривали, а Армэн даже сказал несколько тостов, поднимая бокал хорошего вина. На фоне надрывалось радио, распевающее какие-то неизвестные вампирше песни. Во всём этом чувствовалось такое тепло и дружелюбие, что Марселин почувствовала себя как дома. Что-то определённо в этом было, сидеть в маленькой уютной кухне, в кругу друзей. Поразительно, как быстро она начала считать Регину и Армэна своими друзьями. Позднее Вальтер называл это духом России, здесь люди хоть и очень хмурые, но дружелюбные. Всё это напоминало то чего у вампирши никогда не было. Она никогда не собиралась в большом кругу друзей или с семьёй, а празднования с Бонибель, и Финном не в счёт. Когда вампирам было пора уходить Регина не желая отпускать гостей с голыми руками, завернула им яблочный пирог. Тепло попрощавшись, они вышли в коридор и начали подниматься наверх. Они уже чувствовали усталость, ведь за день они успели сделать столько, что обычный человек уже упал бы в обморок. Поднявшись на девятый этаж, они вошли в самый дальний коридор. Тут было в разы чище, а краска на стенах свежей и чистой от неприличных надписей. Окурки вместо того чтобы лежать на полу, аккуратно торчали из пепельницы, стоявшей на подоконнике в конце коридора. Лампочки тоже были целы и светили приятным желтоватым светом. Вальтер остановился у последней двери. Она была железной, с пятном на том месте где раньше висел номер квартиры. Кто-то очень странный, наклеил на дверь несколько детских наклеек в виде розовых сердечек, переливающихся блёстками. Сержант фыркнул и отпер замок…

 …Квартирка оказалась чуть больше, чем у Армэна. А именно спальня и гостиная были разделены тонкой стенкой. На полу был чистый, совершенно новый паркет, а стены обклеены французскими обоями с причудливым орнаментом. В коридоре стояла большая тумбочка с зеркалом (вампиры как обычно в нем не отразились), а рядом с ней была дверь в совмещённую ванную. Кухня была такой-же, разве-что окно было на другой стене. Под ним была серая батарея прячущаяся под раковиной. Справа от не была сияющая чистотой, газовая плита, окруженная разными ящичками и шкафчиками, покрытыми асбестовыми пластинами. Особенно выделялся огромный холодильник ЗИЛ, ещё ранней советской эпохи. Он громко гудел, словно старый трансформатор. Вальтер сгрузил в него пирог (при этом когда он открыл дверцу, наружу пошел такой холод, как-будто сам Саймон сидел внутри, охлаждая еду)  и пошел мыть руки. А Марселин пошла проверять единственно волновавшую её комнату, а именно спальню. Попутно она прошла сквозь гостиную, это была очень милая комната, стены которой были увешаны коврами, а на полу был тот-же паркет. У дальней стены стоял довольно старый чёрный диван, накрытый полосатым пледом. Перед ним на большой, покрытой лаком тумбочке, стоял древний телевизор «Горизонт». Рядом с ним стояла небольшая серая штуковина, напоминающая БиМО и несколько картриджей. Вальтер с благоговением называл эту штуку «Денди». Ещё в гостиной было большой раскладной стол для гостей и просто нереально огромны сервант, краешек которого закрывал часть окна, занавешенного желтыми шторами. На подоконнике было столько растений, что окно буквально тонуло в зелени. Марселин не удержалась и пощупала прохладные мясистые листья. Они совершенно не походили на те порождения радиации, произраставшие по всем землям Ууу. Помацав самую обыкновенную растительность, вампирша всё-же добралась до спальни. Это была очень маленькая комната, треть которой занимала кровать, стоявшая у левой стены и упиравшаяся подножьем к батарее. И вот тут возникла проблема, кровать была всего одна (спать в одной кровати по своей воле, а не по воле алкоголя, для них обоих всё ещё было не удобно, даже не смотря на всё что уже было). Но Вальтер быстро разрешил неудобную ситуацию, сказав что будет спать на диване…

 …Перед сном вампирша решила принять ванную и не слабо удивила сержанта вопросом: почему из-под крана течёт красная вода? Вальтер в этот момент уже подключил «Денди», погрузившись в «танчики», а потому отреагировал не сразу. Правда потом резко подскочил и забарабанил пальцами в дверь ванной: она не красная! Она ржавая!!! —, но было уже поздно, вампирша набрала полную ванную ржавой воды и расслаблялась в ней, а потому вышла из нее не серой, а оранжевой. Пришлось изрядно поработать щёткой и хозяйственным мылом, чтобы вернуть её коже исходный цвет. Раздосадованная вампирша, промыв волосы (они тоже приобрели оранжевый оттенок), отправилась спать…

 …Она закрыла дверь в маленькую спальню и выключив свет, сбросила одежду. Джинсы и рубашка полетели на ближайший стул, повиснув на его спинке. Марселин, задёрнув шторы, забралась под толстое, пахнущее стиральным порошком одеяло. Её затылок буквально утонул в перьевой подушке. Вампирша расслабилась, позволив кровати обнять её. Матрас был непривычно мягким и Марселин слегка проваливалась в него. Она закрыла глаза, усталость накатывала на неё, словно волны на истощенный берег. Обычно она быстро вырубалась, но сегодня сон никак не шел. Инстинкты вампира были напряжены из-за непривычной обстановки. Нос щекотало от незнакомых запахов, а уши подрагивали от уличного шума. Вампирша слышала всё до мельчайших подробностей, как этажом ниже кто-то лил воду, как кот в соседней квартире начал точить когти и как громыхнул грузовик, проехавший через яму в дороге. Марселин развернулась лицом к стене, она ощущала себя как-будто в огромном улье. Действительно, тысячи маленьких квартир напоминали соты, а люди сновавшие по улице были пчёлами. Полежав минут двадцать, изучая обои, Марселин с громким вздохом, уткнулась лицом в подушку. На улице послышался стон не настроенной гитары и хриплая песня. Пел явно кто-то неумелый и очень пьяный. Вампирша с рыком накрыла голову подушкой, спать в таких условиях она категорически не могла. Инстинкты были на пределе, сигнализируя об опасности, которой на самом деле не было. Последней каплей стал скрип форточки в гостиной, заставивший вампиршу подскочить, с выпущенными когтями. Она тихонько рыкнув села на кровати, заворачиваясь в одеяло. Марселин взлетела над полом (пол всё-же холодный)  и открыв дверь вылетела в гостиную.

 — Вальтер… — прошептала она, приближаясь к дивану — иди ко мне, я не могу уснуть, слишком непривычно. Эй, ты там вообще есть? Я подвинусь если что…

 Вампирша взглянула на диван, но вампира на нём не было. Марселин, закусила губу, она вообще не ожидала такого поворота событий. Оставался один вопрос, куда делся Вальтер? Марселин принялась вертеть головой, ища следы Вальтера. Её взгляд упал на окно, оно было открыто, а рядом с соседним домом, ага, а вот и Вальтер. Он летел куда-то, осторожно лавируя между высоковольтных проводов. Марселин, фыркнув что-то невразумительное, бросилась в комнату и неаккуратно надев одежду, полетела за Вальтером. Вампир летел куда-то в сторону центра города, держась между зданий, на довольно высокой скорости. Марселин включив невидимость, следовала прямо за ним, стараясь не задеть провода. Вальтер миновал несколько улиц, немного поднялся, паря немного над крышами. Долетев до перекрёстка, он остановился и почесав затылок, полетел на запад. Ещё несколько минут и он приземлился в одном из дворов. Это был самый обычный двор, на который выходили три дома. Посредине была обшарпанная детская площадка и несколько высоких тополей, осыпающих весь двор золотыми листьями. Вальтер грузно приземлился на грязный асфальт перед одним из подъездов. Сержант тяжело вздохнул, его лицо было очень печальным, но глаза полны решимости. Марселин приземлилась на ветку тополя и держась в гуще листьев, чтобы незамеченной наблюдать за сержантом. Тот постоял немного у дома и стал медленно подниматься, а когда завис на уровне шестого этажа, то сдал немного вправо и уставился в окно…

 …Вальтер был в своём родном дворе, рядом с домом. Здесь он вырос, учился и отсюда ушел на войну. А в конкретный момент он был около одного из окон, родной квартиры и смотрел на маленького ребёнка, лежавшего в колыбели. Это был его брат, ещё такой маленький. Рядом с колыбелью спала его мать, отца не было, его никогда не бывало дома. Сержант пропустил руку в приоткрытую форточку и подцепив когтем щеколду, открыл окно. Он пролетел в комнату и присел рядом с матерью. Это была красивая женщина, ещё очень молодая. У неё были такие-же волосы как у Вальтера, и такой-же огромный рост. Сержант смотрел на неё, не зная зачем пришел, ему так хотелось разбудить её, поговорить, предупредить. Но нет, этого делать нельзя, в лучшем случае она решит что это сон, в худшем двинет ему чем-нибудь тяжелым и вызовет милицию. Сержант, очень тяжело вздохнул, к его горлу подкатил большой ледяной ком. Сержант с трудом встал и подошел к колыбели, чтобы взглянуть на брата. Видимо малыш что-то почувствовал, потому-что неожиданно открыл глаза и посмотрел на Вальтера. Сержант немного отшатнулся, ожидая что тот начнёт орать, но нет, ребёнок улыбнулся и протянул к нему крохотную руку. Сержант тихонько икнул (позднее он и сам не понимал почему сделал это)  и дал малышу палец. Крохотная ручка обняла его и ребёнок сделал странное лицо, словно моментально понял всё. Его огромные серые глаза смотрели прямо в душу, а потом он зевнул и моментально уснул, продолжая держать палец. Постояв ещё немного, Вальтер осторожно высвободил палец и пошел на кухню. Там он осторожно поднял половицу и положил под неё тысячу долларов, завёрнутых в полиэтилен. Он знал, что через несколько месяцев после рождения его брата, отец будет перестилать пол и непременно найдёт деньги. Положив половицу на место сержант вернулся в комнату и в последний раз взглянул на родственников. — Простите… — прошептал он — за всё…

 …Марселин видела всё, она подлетела к окну вплотную, наблюдая за действиями Вальтера. Однако уже через секунду пожалела что вообще последовала за ним, ей стало не просто жалко Вальтера, бесчувственное сердце разрывалось… Когда сержант начал выходить, она вернулась на свой наблюдательный пост, на ветке тополя. Вампир встал на подоконник, ещё раз что-то сказал, и вылетев на улицу, закрыл за собой окно. Он опустил голову, огромные плечи осунулись. Он камнем свалился на землю, издав достаточно громкий хлопок, а потом побрёл к ближайшей скамейке, утопающей в ещё желтых кустах. Он грузно упал на неё, не обратив внимание на капли влаги, которыми она была усеяна. Марселин перебралась на соседнюю ветку, чтобы лучше видеть. Хотя она уже не хотела смотреть дальше, но что-то держало её. Вдруг подул сильный ветер и половину листвы сорвало с дерева, и она словно золотая метель окутала двор. Когда всё улеглось, вампирша увидела что сержант плачет. Марселин, сама того не осознавая отцепилась от ветки и начала спускаться вниз. Она никогда не видела Вальтера таким, ну во всяком случае трезвым он никогда не рыдал. Сейчас ему как никогда требовалась поддержка и вампирша это понимала. Вальтер всегда поддерживал её, выслушивал до конца обо всех её переживаниях, терпел её в «грустные четверги» (каждый первый четверг месяца, вампирша укутывалась в плед с кружкой горячего шоколада и вспоминала всё самое плохое в своей жизни. Порой доходило до многочасового плача.), так что поддержать его, было её долгом. Стальной характер сержанта всё-же дал трещину, ведь никто не может бесконечно держать эмоции в себе, иначе они будут словно яд, отравлять изнутри…

 …Марселин приземлилась рядом со скамейкой, всё-ещё будучи невидимой. Неизвестно как, но Вальтер точно узнал, что она здесь. — Можешь не прятаться, я знаю ты стоишь за кустом, всего в трёх метрах от меня — сказал он, вытирая слёзы ладонью. Он совершенно не хотел чтобы его застали таким, разбитым, сломленным, но раз уж так случилось… Марселин скинув дымку невидимости, вылетела из-за куста, старясь не касаться ногами холодного асфальта, улетая она совершенно забыла про сапоги.

 — Прости, я знаю, не стоило мне лететь за тобой… — прошептала она садясь на скамейку и морщась от влаги.

 - Нет, пусть лучше будет так… — Вальтер глубоко вздохнул, слёзы на его лице начали высыхать — Знаешь, я ведь, я всё время думаю, почему я? Почему именно мне так повезло что я выжил? В то время как все кто мне дорог мертвы? Я понимаю, я должен чувствовать себя счастливым, я выжил, ура и всё такое, но… Бля! Да я всё время бухаю, никак не могу забыть всё это! — Вальтер вскочил со скамейки и пнул урну — почти каждую ночь они терзают меня! И вот сейчас, когда я так близок к ним, я не имею права что-нибудь изменить… Я думал что отомстив за их смерть, мне станет легче, но ничего подобного, становилось только хуже, я творил ужасные вещи… Я выжил по случайности — сержант сел на скамейку и положил голову на кулаки — я хотел покончить со всем этим… Если-бы, тот боец с приказом, опоздал хоть на пять секунд, меня бы уже не было…

 Марселин ощутила невероятный холод, скрутивший желудок в узел. Она ведь помнила, что пол года назад, когда была в его сознании, видела этот момент (это описано в фанфике «Эра рассвета», в 20й главе)  в его сознании, но сержант продолжал: я хотел застрелится, покончить со всем и сразу… Однако тогда, чувство долга, вбиваемое мне с самого начала службы, перебороло личные переживания. Но я уже не хотел, нет, я не хотел убивать или чтобы из-за меня умирал кто-то ещё… — сержант с чувством сплюнул —, а потом, потом судьба преподнесла мне второй шанс. Первое время когда я оказался в Ууу, я был потрясен, мои воспоминания стёрлись, у меня появились причины жить… Но порой, вот как сейчас, я жалею что не застрелился и уже никогда не смогу этого сделать. Видимо это моё проклятье, вечно чувствовать эту боль, ведь это я виноват, я виноват в их смерти… Ровно как и виновен в том что выжил…

 Сержант откинулся на спинку скамейки и провёл ладонями по лицу. - Вот, теперь мне значительно легче. — сказал он нормальным голосом и достал флягу. Он скрутил крышку, понюхал содержимое, а потом с отвращением закрыл флягу. - Нет, хватит, больше я не буду пить чтобы заглушить чувства…

 Марселин, положила голову ему на плечо: не вини себя… Ты ничего не мог сделать… Понимаешь, есть такие моменты, в жизни каждого, когда кажется будто ты сам во всём виноват, но это не так… Иногда мы ничего не можем изменить, как-бы не хотели, это так-же невозможно как обогнать пулю или обратит время вспять. — вампирша увидела как по лицу Вальтера расплывается ухмылка и тоже улыбнулась:, а теперь, полетели домой, я сделаю тебе кофе…

 То-же время. Тысячу лет вперёд.

 Бонибель в ужасе глядела на свои расчёты. Она понятия не имела как работает эта машина, от её прежних чертежей не осталось почти ничего. Самым страшным, было то что она не могла вывести формулу временного буфера, то-есть, предсказать последствия каких-либо действий в прошлом, было совершенно невозможно. Без Белль, думать было очень сложно, ведь видение почти всегда ей помогало, своими знаниями и умениями. Выяснилось что у принцессы вполне серьёзные пробелы в знаниях по физике, без которых вывести формулу до конца было почти невозможно. Принцессе приходилось импровизировать, стараясь предугадать возможные последствия. До этих пор она выкручивалась, проще говоря врала она не знала, ни про убийства в прошлом, ни про время, которое нужно на изменения. На самом деле, срок в неделю она взяла почти с потолка, по её мнению где-то неделя ей самой была нужна, чтобы разобраться во всём что наворотила Белль. Машина времени была почти полностью переработана, став совершенно невозможным механизмом. Белль всё защитила, ни к одному узлу нельзя было подобраться просто так. Повсюду были кодовые панели, ловушки, а в одном месте была зафиксирована граната. Принцесса при помощи Мятного, постепенно обезвреживала механизм, силясь понять по какому принцип он работает. Самым страшным, было то что она не знала, как вернуть вампиров обратно и что ей делать когда вернётся Финн. Хотя на этот случай у неё уже были заготовлены контр-меры…

========== Глава 8 ==========

Саундтрек: Daft Punk — The Game Has Changed

 Где-то в России. Центральные лаборатории Фонда, на территории СНГ. Коридор номер 4456.

 По обитому металлическими пластинами коридору, громко щёлкая каблуками дорогих лаковых ботинок, шел представительный мужчина. Он был уже не молод, но множество омолаживающих процедур, успешно поддерживали его внешний вид в районе тридцати. Под мышкой он держал плотную папку с печатью «Совершенно секретно». Когда он проходил мимо одной из дверей, ведущих в глубину центрального комплекса, оттуда выскользнула девушка затянутая в чёрный деловой костюм. Это была одна из трёх секретарш человека, и хотя все они были почти одинаковыми на лицо, мужчина умел отличать их, и даже в отличии от многих 05, помнил по именам. Услышав за спиной торопливый цокот каблуков, мужчина остановился и развернулся к секретарше.

 — У тебя что-то для меня есть, Галь?

 Девушка покраснела от обращения по имени и кивнула. Она открыла небольшую сумку для бумаг, переброшенную через её плечо и извлекла оттуда небольшой планшет (мир увидит такую электронику ещё не скоро, но техники Фонда могли предоставить их уже сейчас)  и протянула своему боссу. — Это пришло из Москвы, полный отчет о происшествии и видеоматериалы. — отчиталась девушка, глядя как тонкие пальцы в золотых кольцах ползают по экрану планшета, ища нужные папки. На конец он нашел их и начал читать. Чем дальше он погружался в текст, тем сильнее хмурился, становясь похожим на злую сову. Дочитав он включил видео и нажатием пальца сделал звук погромче. На маленьком экране, было видео изъятое с камер видеонаблюдения временного хранилища. Послышались матерные крики бандитов и грохот стрельбы, а затем громкое чавканье плоти. У мужчины не было тридцати минут чтобы полностью посмотреть видео, а потому он просто спросил: И что это значит? Можете в краткой форме?

 — Два разумных SCP — начала секретарша — с неизвестными целями вторглись на территорию РНП (Расширенный Наблюдательный Пункт)  номер 67 и уничтожив прикрытие вместе с персоналом, изъяли один из не классифицированных SCP, находившийся на временном хранении. При этом им удалось покинуть территорию не обнаруженными, но камерам удалось зафиксировать их приблизительные черты…

 05 не став дожидаться окончания отчёта, зашагал в сторону совещательного зала. Галя уже знакомая с такой повадкой шефа, посеменила за ним, продолжая изливать потоки данных. — Удалось выявить некоторые возможности объектов, в их числе: миметический камуфляж природного происхождения, ускоренная реакция, возможность к приложению сверхчеловеческого усилия (секретарша вспомнила как на видео, мужчина ударом плеча расколол баллистический щит и слегка вздрогнула), и ещё много не установленных возможностей…

 — Спасибо Галь, дальше я сам разберусь. Передайте копию в научный отдел, пусть составят точный документ и передадут группам задержания. — голос 05 был спокоен, но внутри он был слегка взволнован. Он остановился перед дверями совещательного зала и отдав честь двум оперативникам, стоявшем на карауле, вошел внутрь. Совещательный зал номер 1, был небольшой комнатой с длинным столом и очень слабым освещением. Он был отделан панелями из красного дерева, казавшегося хрупким, на самом же деле, это было самое защищенное место в самом сердце комплекса. Двери за 05 закрылись и до его ушей дошел тихий гул гидравлических запоров.Мужчина быстро занял свободное место за столом, он уже опаздывал на совещание, хотя кроме него здесь никого не было. 05 привычным движением открыл поверхность стола и оттуда выехал небольшой экран. Он засветился мягким светом и поделился на 12 ячеек. В каждой из них было затемнённое лицо остальных членов совета 05.

 — 05-12 вы опоздали. — упрекнул мужчину кто-то из этих теней — уже четыре минуты как мы начали.

 - Да, возникли непредвиденные обстоятельства, которые могут помешать нашим планам. — ответил 05-12, присоединяя планшет к экрану. Изображение совета 05 исчезло сменившись роликом уничтожения РНП-67. Спустя несколько минут, ролик сам-собой остановился, зафиксировав лица двух людей и приблизив их.

 — И что? — спросил один из 05 (все они были одинаковы на голос, а потому узнать кто конкретно говорит, было невозможно) 

 — 05-12, вы хотите сказать, что два объекта могут повредить нашим планам?

 - Да, они явно на кого-то работают. — 05-12 скосил глаза на планшет, выуживая оттуда дополнительные данные — мой аналитический отдел связывает их с временной аномалией, возникшей вчера в Москве. Это не может быть совпадением, может стоит временно усилить режим секретности?

 — Это слабое оправдание отставанию от графика. 05-12, вы один из старейших членов совета, странно слышать такое от вас. Вы боитесь теней, как-будто никогда не было разумных SCP, желающих нам навредить. Как они узнали про объект, это другой вопрос…

 — Этого я и опасаюсь. Возможно они агенты повстанцев хаоса…

 — Чушь — перебил его 05-9 — повстанцы не заинтересованы в европейской части Российского филиала и уж тем-более, зачем им красть неклассифицированный объект, не несущий возможной пользы…
Вдруг по экрану пробежала тонкая рябь и в разговор вступил 05-1. — Господа… Прекратите эту ерунду… Это не более чем два объекта случайно нашедшие объект. Они не несут серьёзной угрозы. Не забывайте, Фонд, это наш самый перспективный проект, наряду с Евросоюзом и проектом SETI. Прошу вас, не забывайте, что ради проекта SCP, были отвергнуты многие другие варианты и затрачено слишком много ресурсов. Нам многого стоили ошибки проекта ILLUMINATI (голос 05-1 стал жестче), так-что нельзя позволить нам распыляться по мелочам. Ведь мы бриз, в парусах человечества, если мы отвлечёмся, мир расколется о скалы… Представьте в какую пучину хаоса окунется мир, если мы потеряем или ослабим бразды правления… Пожалуйста, не забывайте этого, отвлекаясь на мелочи… Надеюсь все поняли моё внушение? Отлично, а теперь если не у кого более не осталось вопросов, продолжим наше заседание…

 В тот-же день, 05-12, несмотря на заверение 05-1 об необоснованности волнений, пустил по всему Российскому филиалу фонда, такой приказ: «В связи с появлением возможной угрозы, приказываю, усилить режим секретности. Всем комплексам и иным структурам Фонда на территории СНГ, приписывается ввести дополнительные меры безопасности и контроля. Усилить охрану стратегических объектов. Всем мониторинговым отделам сообщать о подозрительной деятельности, несущей возможную угрозу Фонду. Создать кольцо оцепления вокруг Москвы, блокировать любые подозрительные сигналы. Приказ действителен до окончания операции. 05-12».

 И по сетям Фондовской паутины побежали ориентировки и приказы. На горизонте показалась призрачная угроза, а организация как известно, боролась с ними радикально. Десятки самолётов, подобных «Трояну-44», садились в назначенных местах, выгружая подкрепления наземным силам. МОГ были приведены в повышенную готовность, а СБ усиливали контроль над объектами. Все аэропорты и пограничные посты были временно усилены оперативниками, и агентами Фонда. В город были выпущены группы поиска. Они искали двух подозрительных людей: высокого мужчину с короткими волосами и крупным телосложением. И девушку, небольшого роста с наполовину выбритой головой. Особыми чертами числились: серая кожа и глазные линзы. Доступ в патриаршие пруды был временно закрыт, на их месте, под предлогом прорыва трубы, работала исследовательская группа Фонда. Официально в городе ничего не происходило, но люди видя усиленные наряды милиции и ОМОНа, начинали что-то подозревать. На этот случай в Фонде уже был заготовлен материал, для теленовостей, что в Москве обнаружены опасные террористы. Любой кто их увидит или знает об их местоположении, надо позвонить по номеру…

 …В ту ночь, после возвращения сержанта, Марселин спала очень крепко. И проснулась лишь в половине шестого дня (для вампиров это очень рано, но учитывая что они не спали прошлым днём, а наоборот ночью, то очень даже приемлемо). Вальтер ещё тихонько похрапывал рядом с ней, прижавшись спиной к стене. Его рука просунутая под подушку, всё ещё сжимала плечо вампирши. Марселин шмыгнула носом и сержант открыл глаза.

 — Доброе утро. — сказал он убирая руку и приподнимаясь на кровати. Вампирша кивнула и вновь упала лицом в подушку. Она была не из тех кто любит вставать сразу, она любила повалиться пару часов, помечтать, погреться под одеялом. Вот и сейчас она вознамерилась полежать в обнимку с подушкой. — У нас есть целый день свободного времени… — сказал сержант тоже закрываясь одеялом (его армейская привычка сразу вставать с кровати в этом случае дала сбой)  и вытягивая ноги.

 — Будем, как обычно, валятся перед телевизором и искать проблемы на свой зад? — спросила Марселин зевая и случайно проглатывая уголок подушки.

 — Неа — Вальтер приподнялся на одной руке — пожалуй покажу тебе Москву. Город всё-же весьма красивый…

 …Повалявшись ещё час, вампиры всё-же встали с кровати и позавтракав пирогом, отправились на экскурсию по Москве…

 … — Ну вот, теперь можешь открывать глаза. — сказал сержант, поправляя куртку и слега поёживаясь от ветра. Марселин медленно открыла глаза, и от удивления открыла рот. — Вааауууу… Вот это видок… — она стояла на крошечной площадке, на самой верхушке громадной башни. Отсюда открывался вид на всю Москву. — Добро пожаловать на Останкинскую телебашню, одно из высочайших зданий в России. — Вальтер висел в воздухе чуть-чуть дальше края платформы и довольно ухмылялся. Вампирша с огромными глазами оглядывала окрестности. Город был просто чудовищно огромен, он простирался во все стороны, до самого горизонта. У вампирши захватило дух, а изо рта вылетел тихий вздох, настолько это было круто. Разглядывать отсюда людей снующих по улицам, автомобили похожие на игрушки и нескончаемые ряды домов. Дополнял картину, лёгкий снег, начавшийся совершенно неожиданно. Теперь вампирша поняла, почему сержант попросил её закрыть глаза и стать невидимой. Они довольно долго летели сюда, и Марселин не пожалела. Если раньше она считала империю сластей большой, то теперь это казалось совершенно смехотворным. Всю столицу построенную принцессой, можно было-бы уместить здесь много десятков раз. Вампирша сама того не желая села на платформу, даже не замечая что та покрыта мокрым снегом. Она расстегнула куртку и вытащив оттуда кристалл, позвала принцессу.

 — Бонни, Бонни… Ты должна это увидеть…

 На одной из сторон кристалла появилось лицо принцессы. Она выглядела уставшей, а огромные круглые очки многократно увеличивали её глаза. - Что? В чём дело? — уставшим голосом спросила она.

 — Бонни, посмотри… — вампирша развернула кристалл в сторону города. Оттуда послышался восторженный вздох. — Должна признать, впечатлили. Даже не жалею что меня оторвали отважных дел…

 …Посидев ещё немного на вершине башни, вампиры отправились дальше, на Красную площадь и в Московский зоопарк…

 …То-же время. Где-то в заброшенных линиях метро. Нью-Йорк.

 …Белль и Финн спрятались в заброшенном метро города и парнишка совершенно не понимал почему, поскольку не видел никакой выгоды в этом месте. Но для себя он вывел шикарную теорию об том что все злодеи испытывают непреодолимую страсть к разнообразным катакомбам и подземельям. Вот и Белль, выбрала для базы самую дальнюю станцию метро. Входа сверху не было, точнее он был забетонирован и попасть на станцию можно было лишь через туннели, заполоненные бомжами, и подозрительными личностями. Чтобы пробраться сюда мимо них, пришлось приложить немало усилий, но тем не менее, Белль не сомневалась, скоро метро обрастёт слухами об огромном монстре. А это могло значить лишь одно, рано или поздно сюда явятся оперативники фонда, ведь слухи на пустом месте не появляются. Сейчас Белль рылась в старых чертежах, оставленных рабочими. Она починила старый генератор, а потому на станции было освещение. Парнишке пришлось сильно потрудиться загораживая вход. Теперь там была большая гора старых рельс и различного хлама. Теперь Финн дремал в углу, устроившись на горе мешков с цементом. Тут было довольно холодно и периодически пробегали крысы, но демон-принцу это не мешало. Что реально раздражало, это тихий шепот видения. Она ругалась сама с собой и иногда громко чихала. Парнишка в очередной раз заворочался, головные боли вновь начали напоминать о себе. Финн почесал рогатую и голову и вдруг громко вскрикнул. Он не нашел рогов, а на их месте вновь были волосы! Он распахнул глаза, оглядывая себя, с ним явно творилось что-то дикое. Краснота с кожи сходила прямо на глазах. Огромные гипертрофированные мышцы с маленькими шипами постепенно разглаживались. Белль оторвалась от чертежей и громко выругалась, перед ней был более не демон-принц, а самый обычный Финн, только голый.

 — Эммм… — Белль подняла палец, пытаясь сформулировать мысли.

 — Какого дьявола?! — закричал Финн, прикрываясь руками и одновременно потряхивая головой — почему я вновь обычный?!

 — Я не знаю… — обескураженно сказала Белль, все её планы в миг разрушились, она-то рассчитывала использовать парнишку как мощного инфорсера, а не как голого подростка — возможно твоя аура демон-принца не работает за пределами Ууу? Или может это от радиации зависит, тут-то фон в норме…

 Финн вскочил с мешков, с его спины отвалился огромный кусок наплечника рыцаря и с грохотом обрушился на пол. Вдруг до Белль кое-что дошло, Финн был вылитый Клеф, только моложе. Чуть-чуть грима и будет вообще не отличить, в конце концов он же его клон. Видение хмыкнуло и щёлкнуло пальцами, сама того не желая, она получила козырь и при чём очень сильный…
    Комментарий к Глава 8
    Прошу прощения что пока идут чисто сюжетные главы, прсто без них не будет полной картины происходящего. 

========== Глава 9 ==========

Ближе к вечеру, Вальтер и Марселин направились домой. Они побывали почти везде где хотели. На красной площади, где вампирша изъявила желание залезть под Царь-колокол, но сержанту ценой длительных уговоров удалось её остановить. Она долго смотрела на кремль. Но больше всего её внимание привлёк уличный гитарист, игравший Цоя. Марселин долго слушала песни, словно запоминая слова (как выяснилось она действительно их запоминала), а потом не удержалась и попросив на секунду гитару, сыграла одну из своих песен. Потом последовал визит в планетарий. Но вампирша была им совершенно не впечатлена (в отличии от Бонибель, следившей за происходящим через кристалл), заявив что видела такое-же у принцессы в замке. Правда она долго залипала рядом со скафандром космонавта (Кстати вампирам сильно повезло, буквально через неделю с планетарием случились непонятки и он был закрыт вплоть до 1998). Следом шел Московский зоопарк. И вот тут Марселин была в полном восторге. Пусть некоторых животных в связи с холодами загнали во внутренние вольеры, посмотреть всё-равно было на что. Огромные бегемоты, слоны (из-за вони в слоновнике, вампиры долго там не продержались), носорог. Но больше всего вампирше понравились фламинго. Большие и розовые, они словно небольшие приземлившиеся облачка, выхаживали около небольшого водоёма. Марселин было интересно каковы они на вкус и она даже попыталась, став невидимкой подобраться к одной из птиц. Но фламинго оказались пугливыми и почуяв неладное быстро смотались, оставив вампирше на память пару красноватых перьев, которые она осторожно спрятала в куртку. Закончилась импровизированная экскурсия ближе к часу ночи. Вампиры сидели на лавочке перед парком аттракционов и поедали сладкую вату, так поразительно похожую на волосу Бонибель. День был прекрасен и казалось что проблемы так далеко. Что не надо никуда спешить, Марселин даже на какое-то время забросила свою наиграно-вредноватую натуру, став просто собой. Однако когда ночной снег усилился, Вальтер встал с лавочки с металлическими перилами и подав вампирше руку, напомнил ей про то что Армэн просил зайти ночью. Иллюзия мира кончилась, стихла музыка парка развлечений, пора возвращаться в обычную жизнь. Хотя для кого в обычную, а кто отдал бы за такое все свои богатства…

 …Сегодня Армэн не просто дождался своих клиентов, он ждал их у подъезда. Одетый в длинное пальто и ушанку (Марселин сразу вспомнила про стереотипы о России, которые ей рассказала принцесса: все ходят в ушанках, пьют водку и имеют дома по медведю. Сейчас это казалось совершенно смехотворным, а тогда вампирша вполне серьёзно отнеслась к таким заявлениям), о стоял прислонившись к ржавому фонарному столбу и поигрывал коротким ножом. Во второй руке он держал небольшой саквояж на молнии, судя по бокам, он был набит. Похоже Армэн стоял тут довольно долго, потому-что на его плечах и шапке уже успела сформироваться прослойка снега. — А вот и вы… — Сказал Армэн щелчком закрывая нож и здороваясь с вампирами за руки. Затем он открыл саквояж и достал оттуда синий пакет. — Тут ваша «резина», советую с ней ознакомится и побыстрее, у вас рейс в США на шесть утра. — Сказав это Армэн посеменил к выходу из двора, стараясь перепрыгивать через лужи. На входе в арку, он остановился: ключи от квартиры можете себе оставить! — крикнул он, теряясь в темноте.

 - Эх, Армэн, Армэн, вот ты как всегда. — сказал сержант — ни недели на одном месте. Это нам повезло что я знаю все его адреса, могли бы год искать и не найти…

 Сержант огляделся и просигналив Марселин, взмыл в воздух. Долетев до окна «их» квартиры, они вошли в предусмотрительно открытое окно. За время что их не было, под ним собралась большая лужа, от задуваемого снега. Вальтер не став снимать обувь, протопал к столу и вывалил на него содержимое пакета. Там было: четыре паспорта, два билета на самолёт (- первый класс, ну надо-же, Армэн раскошелился), американские визы и ещё кучка всяких вспомогательных документов. Вампирша протянула руку к ближайшему паспорту с изображением двуглавого орла. Открыв его, она увидела свою фотографию, правда в графе с именем стояло: Федорова Елена.

 — Да уж, Армэн не стал парится с именами… — сержант показал ей свой паспорт, в котором значилось: Баррет Лоуренс. — Зато легенду он разработал что надо.

 Вальтер щёлкнул по листу бумаги исписанному от руки, на удачу вампирши, на обратной стороне всё было на английском. Согласно легенде, Вальтер прилетал в Россию из США, для заключения крупной торговой сделки и так уж вышло что женился здесь. (На этом моменте оба вампира ржал как ненормальные)  А теперь возвращается в США. Дочитав рукописную легенду и продышавшись от смеха, Вальтер изучил билеты. Это были два билета первого класса, от Москвы до Нью-Йорка, на шесть утра.

 — Отлично, полетим American Airlines, из Шереметьево, а сядем в Аэропорту имени Кеннеди. Если хотим успеть на самолёт, то надо собираться уже сейчас… — Вальтер неожиданно замолчал и прислушался. По лестнице и стучали армейские сапоги, и при чём много. Затем послышались лязгающие затворы автоматов. А затем в дверь квартиры в которой прятались вампиры, громко застучали и послышался голос, приглушенный штурмовой маской: ФСБ! Открывайте! Это приказ!

 - О, а это нас арестовывать идут — сказал сержант сгребая документы со стола и подходя к окну. Во дворе под домом стояли несколько джипов и автозак. Вокруг них бегали бойцы в сером камуфляже. Они выпрыгивали из автозака и устремлялись в подъезд, рядом с которым сидели трое шокированных алкоголиков. В дверь тем временем уже не стучались, а пытались выбить. Сквозь грохот Вальтер услышал два голоса: они точно там, я проследил!

 — Отлично, спасибо вам агент «Алкаш».

 — Да не «Алкаш»! А «Лукаш»! Сколько раз повторять…

 …Но вампиры были не настроены слушать этот диалог. Они став невидимыми собрали документы и встав на мокрый подоконник ещё открытого окна, перелетели на крышу соседнего дома. Однако в тот момент когда они были прямо над головами бойцов, один из них поднял голову, одетую в шлем с кучей примочек. Неизвестно как, но он заметил вампиров в невидимости. Он вскинул оружие и что-то громко крича, открыл огонь. Несколько оперативников ФСБ присоединились к нему. Пули громко визжа пролетали мимо вампиров, заставляя их делать рывки в разные стороны. Несколько очередей попали в дом, отколов большие куски грунтовки. В окнах разом зажегся свет, послышались взволнованные крики жильцов. Через секунду раздался треск выбитой двери и плотный поток бойцов ворвался в конспиративную квартиру. Подбежав к окнам, они принялись наугад поливать огнём небо, при чём вполне успешно. Одна пуля задела Вальтера и он потеряв маскировку, камнем рухнул на крышу дома, взметнув небольшое облако снега. Но цель уже была достигнута, вампиры были на другом доме. Тряхнув головой, Вальтер спрыгнул с крыши девятиэтажки и с грохотом приземлился на асфальт, оставляя под собой огромную воронку. Марселин изящно зависла рядом с ним, но рассиживаться было некогда. Во дворе уже хлюпали по снегу подбитые сапоги, а в арке ведущей в подъезд уже мелькали тени. Вампиры побежали вдоль дома и в самый последний момент, когда оперативники выбежали из арки, успели скрыться за углом. Дальше их путь пролегал через сквозной двор. Под свист и оклики местной гопоты, они пробежали через него и оказались на шоссе. Несмотря на позднее время, движение было оживлённым. Вальтер выбросил руку, подзывая ближайшую машину. Позади уже слышались голоса оперативников и вопли гопников, вздумавших стопорнуть непонятных хренов в камуфляже. Рядом с продолжающими движение вампирами, громко воя тормозами, остановилась малиновая «девятка» и из открытого окна выглянула знакомая рожа. - Эй! Чего бежите так будто от ментов? — Спросил Васёк.

 — Так от ментов!

 - О! Запрыгивайте!

 Дверь машины открылась, впуская вампиров в душное и слегка вонючее нутро машины. Сержант пропихнул Марселин поглубже и сам забрался в салон, захлопнув за собой дверь. Девятка зарычав словно демон, сорвалась с места и в миг растворилась в потоке похожих машин…

 … -Упустили? — спросил Лебедев у своих бойцов, понуро стоявших у стены дома и куривших дешевые сигареты, наплевав на запрет.

 — Упустили… — печально ответил командир отряда, с досадой кидая окурок в ближайший сугроб. За прошедший час погода испортилась ещё сильнее, и лёгкий снежок стал метелью, создавая небольшие кучки грязного, быстро таящего снега. Лебедев вздохнул и тоже пренебрегая запретом, попросил сигарету. Начальство и так вряд-ли погладит его по голове, поэтому на такую мелочь можно и забить. Табачный дым наполнил его лёгкие и командир МОГ, расслабленно выдохнул его через ноздри. Ему ещё предстояло писать длинный рапорт и отчитывать тех идиотов которые начали стрелять в жилом районе. Кстати об идиотах, местные жители вызвали милицию, проигнорировав прикрытие под ФСБ. Пришлось отбиваться ещё и от ментов, в очередной раз втирая им миф про операцию по задержанию террористов. Чтож, отдел внешних связей сработал как никогда плохо, не сумев скоординировать своих внедрённых агентов. Лебедев матюгнулся, обещая себя что обязательно напишет жалобу на этих бездельников, хотя мысленно понимал что пытается переложить всю вину на них, в то время как сам оплошал. Двери подъезда открылись и оттуда вышло несколько человек, одетых под работников скорой помощи. Один из них подошел к Лебедеву: Товарищ капитан, процедура по введению амнезиаков свидетелям завершена.

 — Надеюсь вы не перепутали амнезиаки и ввели класс А? — спросил Лебедев, вспоминая как год назад по ошибке был использован класс D, и когда целый городок лишился памяти, и рассудка. Получив кивок капитан вернулся к своим размышлениям. Сейчас специальная группа вела обыск подозрительной квартиры. На неё их навёл агент «Лукаш», якобы заметивший на красной площади людей, похожих на тех которых ищет Фонд. Он проследил за ними до самого дома. Теперь оставалось лишь поймать того мужчину от которого они получили пакет и их самих. Капитану было весьма любопытно узнать что могло быть в пакете для объектов. Оружие? Данные? Новое задание? Ну да ладно, капитану следовало оставить это для аналитического отдела. - Эх, как бы было проще в США, везде камеры, прямо по ним можно отследить все перемещения… А тут, хрен тебе, а не камеры. Даже спутники не могут в эти дворы заглянуть… — на самом деле спутники могли, но почему-то именно сегодня вся система накрылась медным тазом, оставив МОГ на произвол судьбы. Капитан сплюнул густую слюну, смотря как его бойцы грузятся обратно в автозак. В очередной раз скрипнула подъездная дверь, выпуская четверых бойцов следственного отряда. Один из них держал в руках небольшой контейнер для потенциальных объектов. «Хоть какой-то успех» — подумал Лебедев смотря на контейнер. Если ему повезёт, то там будет тот самый объект, который подозреваемые изъяли из хранилища.

 — Товарищ капитан, ничего, почти ничего. Ясно лишь что они там жили очень малый срок, не больше двух дней. Из следов мы обнаружили лишь кусок странного яблочного пирога, он полностью красный…

 — Очень вкусный красный, яблочный пирог. — Довольно прошептал один из бойцов.

 - Эх. — Лебедев ударил себя ладонью по лицу — что я говорил по поводу дегустации подозрительной еды? А, неважно, отнесите его учёным, пусть попробую… Тьфу! Изучат! …

 …Войдя в положение вампиров, Васёк согласился довезти их до Шереметьево. При этом он вёз их не стандартным путём, а объездными дорогами, аргументируя своё решение тем, что менты зачем-то выставили кучу постов и досматривают почти все машины. Это было весьма странно, особенно в купе с тем что за вампирами пришли оперативники ФСБ. У вампиров появились новые вопросы, главным из которых был, а как они нас собственно нашли? Версия с подставой Армэна была несостоятельна, а потому пришлось её отбросить. Так-же было странно что в такой короткий срок за вампирами была установлена слежка и даже объявлена охота. За тот небольшой промежуток времени что они ехали в Шереметьево, они видели за окном множество машин милиции и автозаков. Создавалось впечатление что в городе намечалась серьёзная антитеррористическая операция или разгон массового митинга. А может это как-то совпало с деятельностью вампиров? В любом случае дело начинало пахнуть керосином…

 …Девятка тормознула перед аэропортом, сияющим своими огнями. В метель он походил на огромный торт, посыпанный сахарной пудрой и утыканный свечами. Перед ним как всегда была куча припаркованных машин и не смотря на опять-же позднее время, было весьма оживлённо. Периодически небо пересекали огромные самолёты, гудящие словно рой ос, только в раз громче. Вампирша вылезла из машины и громко хрустя снегом, отошла к тротуару. Ей было немного холодно, а снег попадал за шиворот, стекая по спине и заставляя ёжится. Вальтер попрощался с Васьком и расплатившись (бомбила взял меньше чем всегда брал за такой маршрут)  пошел к вампирше. Вместе они пересекли парковку и влившись в небольшую толпу вошли в здание аэропорта. На глаза сразу бросились усиленные меры безопасности, сержант мысленно подметил множество неизвестных бойцов в синих комбинезонах и таких же синих бронежилетах. В руках они держали футуристические винтовки G-11. На их спинах была огромная нашивка с надписью М.А.Г.М.А. Ни одной охраной компании с таким названием Вальтер не знал, и уж тем-более впервые видел их оружие в металле. Перед входом в аэропорт стояли рамки металодетектора и сразу семеро неизвестных бойцов. Они тщательно проверяли все сумки и досматривали «звенящих» пассажиров. Именно из-за этого досмотра, перед рамками получилась большая очередь. Вампирам было крайне нежелательно попадаться охране на глаза. Они дали толпе оттолкнуть себя к стенке и незаметно для других растворились в воздухе. Слава Глобу этого никто не заметил, кроме маленького мальчика. Он начал дёргать мать за рукав, чтобы рассказать про исчезших людей, но мама не отреагировала на это…

 …Перелетев через рамку металодетектора, наши друзья приземлились с краю огромного (бля, действительно огромного)  зала, полного людей. Под ногами была сияющая плитка и сам зал был в светлых тонах. Под высоченным потолком были яркие лампы, легко освещавшие весь зал. Вампирше это моментально напомнило бальный зал во дворце принцессы. Над несколькими секциями висели огромные экраны, на которых обозначались прилёт и отлёт. Периодически звучали всякие объявления, одним из которых было: «внимание гости аэропорта, в связи с требованиями безопасности, охрану аэропорта осуществляет ЧОП М.А.Г.М.А. Убедительная просьба, в случае ЧП, выполнять их приказы и всячески содействовать. Спасибо за внимание«…

 — Ну здорово — сказал сержант протягивая вампирше билет на самолёт — дело действительно начинает попахивать. Нам надо пройти регистрацию.

 — Но до отлёта ещё час — взволнованно сказала Марселин, доставая из кармана конфету и выпив из неё всё красное, закинула себе в рот. Она немного нервничала, неожиданно восторг от скорого полёта на груде железа показался ей глупым, а сама идея странной.

 — Регистрация процесс довольно долгий, лучше поторопится.

 Но не успели друзья пересечь зал, как к ним пристроился странный человек в бежевом плаще и шляпе федоре. Он был абсолютно бел, даже губы были словно покрыты мелом (хотя позднее вампиры не могли вспомнить его внешность даже приблизительно). — Вальтер, Марселин — позвал он их, чем не слабо шокировал и заставил остановиться.

 — Откуда ты… — начала вампирша, но неизвестной её прервал.

 — Тссс, делайте вид что всё в порядке… Просто идите вперёд, только пожалуйста, минуйте охрану. А теперь пожалуйста выслушайте: вас уже засекли. Фонд вас ни за что не отпустит, а в Нью-Йорке вас уже ждут. Видите этих Чоповцев? Это их оперативники, они схватят вас едва вы зайдёте на борт самолёта…

 — Стоп! — Вальтер не выдержал и немного резко перебил незнакомца — какой Фонд? Какое засекли? Ты кто вообще?

 - Я, Никто, считайте что вам повезло что я на вашей стороне. А насчет Фонда, я свяжусь с вами позже. Во всяком случае вам нельзя здесь задерживаться, иначе охрана вас заметит. Держите (Никто просунул Марселин в руку плотный конверт), тут билеты до Берлина. Когда вы доберётесь туда, я передам вам билеты до Нью-Йорка. Такая пересадка может запутать Фонд. Вам в терминал Е, а я отвлеку фондовцев…

 — Почему мы должны тебе верить? -прошептал сержант.

 — Потому-что найти Финна в наших общих интересах…

 Этого довода было вполне достаточно и вопросов больше не оставалось, кроме одного: надеюсь ты не станешь никого убивать чтобы отвлечь?

 — Нет — Никто достал из кармана большой чёрный брусок — ты же знаешь что это?

 — Конечно, это карбид…

 — Тогда ты знаешь что будет если кинуть его в унитаз и смыть воду…
    Комментарий к Глава 9
    Люди игравшие в Deus Ex: Human Revolution найдёт пасхалку, которая прямо на глазах) 
 (ВНИМАНИЕ СПОЙЛЕР ПАСХАЛКИ: гуглите имена, по тегу Deus Ex)

========== Глава 10 ==========

Оказалось что рейс на Берлин отправляется уже через двадцать минут и регистрация уже давно началась. Поторопившись к терминалу Е, они увидели небольшую очередь из двух человек. И как назло их досматривали Чоповцы в синих комбинезонах. Они тщательно проверяли все сумки и карманы, а один внимательно сравнивал лица пассажиров с какой-то нечёткой фотографией. Но делать было нечего, вампиры протолкались к терминалу и встали в очередь за тощим парнем в сине-зелёном свитере. Марселин с лёгким содроганием ожидала момента когда будет их очередь, что тогда начнётся если Никто их обманул? И вот парень в свитере проходит дальше и… Из-за ближайших дверей раздаётся гулкое «БУМ» и грохот разлетающегося унитаза. Люди в зале испуганно пригнулись, а кто-то даже закричал. ЧОПовцы, было уставившееся на вампиров, вскинули оружие и грохоча сапогами устремились в туалеты, проверять что там взорвалось. Девушка стоявшая на регистрации, испуганно подняла голову из-за стойки и поводив глазами из- стороны в сторону видимо решила что угрозы нет, и продолжила свою работу…

 …Далее вампирша помнила всё весьма смутно. Как проходила по длинному коридору со стеклянной стеной, позволяющей разглядеть самолёты стоявшие на освещенных огнями взлётных полосах, как проходила на борт и как искала вместе с сержантом своё место. Это всё прошло будто во сне. Реальность она начал ощущать лишь тогда, когда бухнулась в кресло и то обняло её плечи. Она вздрогнула, словно над головой лопнул большой воздушный шарик и огляделась. Она сидела в большом (для неё)  бежевом сидении, около иллюминатора, в который было отлично видно, светящееся здание аэропорта. В самолёте было два ряда сидений, по три места в каждом сегменте. Между ними был широкий проход в котором толкались те кто ещё не нашел своё место и девушки в форме стюардесс. Это конечно был не первый класс, но всё-равно неплохо. Время было довольно позднее и несмотря на то что вылет должен был состоятся буквально через шесть минут, половина мест были свободны, да и до конца полёта такими-же, и остались. Рядом с вампиршей грузно упал Вальтер, занимая собой сразу всё пространство кресла (нет он не настолько жирный, просто его массивная комплекция, напоминающая шкаф, не позволяла ему сесть покомпактнее). Он оглянулся и обнаружив что место за ним свободно, немного откинул спинку, вальяжно разваливаясь. Вампирша ухмыльнулась и поступила так-же, слегка прикрыв при этом глаза. Но потом она повернула голову и с интересом уставилась в иллюминатор, разглядывая как внутри аэропорта, трое рабочих выносят разбитый унитаз. Вальтер рядом с ней, заёрзал и закрыв глаза, видимо собрался спать. Лететь предстояло два с половиной часа и он как десантник знал, что это время лучше занять чем-нибудь полезным. Включились небольшие динамики и из ближайшего прохода появилась стюардесса. — «Уважаемые пассажиры, капитан рад приветствовать вас на борту нашего самолёта. Наш полёт продлиться два часа тридцать пять минут. Надеемся вам понравится полёт компанией АЭРОФЛОТ. Пожалуйста прослушайте инструктаж по технике безопасности» — стюардесса начала показывать и рассказывать как и что делать в случае ЧП, но Марселин было совершенно пофигу на эти кривляния. Она просто пристегнула ремни и продолжила глядеть в иллюминатор. Тут послышался тихий гул и самолёт едва заметно вздрогнув, пришел в движение. — А теперь представь — прошептал сержант, не открывая глаза — ты сидишь в огромной куче железа, которая по непонятным причинам летает… Знаешь в чём прикол? В том что даже пилоты не знают как это работает, но искренне верят что оно может летать…

 На этом моменте у вампирши словно что-то разбилось внутри, а глаза стали по пять рублей. Идея лететь куда-то не своим ходом начала казаться вовсе не такой интересной, а очень даже пугающей. Вальтер приоткрыл один глаз и пронаблюдал за реакцией вампирши. Увидев что она вцепилась пальцами в подлокотники и вжала голову в плечи, сержант улыбнулся и с трудом подавил ехидный смех. Такая шутка в армии была очень распространенной, особенно среди десантников. Так пугали всех кто отправляется в первый полёт на военном самолёте. Это был многоступенчатый розыгрыш, в котором участвовал и пилот, и все опытные десантники. Начиналось всё с того что пилот перед взлётом умоляющим голосом просил у бойцов не задавать вопросов по поводу того как самолёт летает. У новичков естественно начиналось любопытство и во время полёта кто-нибудь обязательно спрашивал: «а почему нельзя спрашивать про полёт»? Тогда опытные бойцы говорили: «дело в том что никто, даже конструкторы не знают точно почему летает самолёт и на всякий случай, чтобы обмануть реальность, лучше не задаваться этим вопросом, а просто верить». Пилот слышал эти переговоры и специально уходил в лёгкий штопор, крича в рацию: какая сволочь перестала верить?!!! Естественно у новичков сразу паника, а «деды» в хохот. Обычно после такого полёта не было ни одних сухих штанов, это была одна из частей посвящения, эдакое крещение. Похоже на вампиршу шутка тоже сработала, потому-что она нервно оглядывалась. Тем временем самолёт вырулил на взлётную полосу и начал набирать скорость. Гул четырёх двигателей усиливался, становясь монотонным и успокаивающим. Пассажиров слегка вжало в сидения и ужин начал чуть-чуть просится наружу. Марселин закрыла глаза и так сильно сжала пальцы, что костяшки побелели. Она едва слышно шептала: я верю, я верю что оно мажет летать…

 Вальтер услышав этот шепот всё-же не удержался и прыснул. По его подсчётам, для него это был уже далеко за трёхсотый взлёт и вампир не ощущал совершенно ничего нового. Лишь на моменте когда самолёт оторвался от земли и начала быстро набирать высоту, он слегка изменил амплитуду дыхания, делая его более ровным и медленным. Вдруг Марселин вцепилась в его рукав: у меня не получается!!! Не получается верить что оно может летать!!!

 — Ну тогда… — сержант сделал паузу, наблюдая за реакцией вампирши — тогда расслабься, это шутка…

 - ЧТО?! Урод!!! — Марселин ткнула его локтем в грудь — я тут чуть в бога не поверила!!!
Но увидев что сержант тихонько ржёт, быстро успокоилась, признав что шутка весьма неплохая, хотя и жестокая. Спустя несколько минут самолёт выровнялся и плавно пошел вперёд. Марселин перестав дуться на Вальтера, который к слову уже храпел, выглянула в иллюминатор и моментально прилипла к нему. Отсюда открывался настолько завораживающий вид заснеженной Москвы, медленно удаляющейся во мрак ночного неба. Огромные тучи были далеко внизу и походили на комья ваты подсвеченные снизу. - Да, так высоко я ещё не взлетала, а главное напрягаться совершенно не надо… — прошептала вампирша, находя глазами луну…

 …В целом полёт прошел очень быстро, и без всяких происшествий. Вампирша всю дорогу смотрела в иллюминатор, наблюдая как далеко внизу мелькают города и реки. Это завораживало и Марселин подумала что когда вернётся в Ууу, то обязательно взлетит на такую высоту, чтобы посмотреть вниз. А можно будет ещё взять с собой принцессу и послушать её крики, и требования опустить на землю. По лицу вампирши растеклась мечтательная улыбка. Страх перед самолётом полностью ушел, а когда по проходу пошла стюардесса с едой, то всё стало и вовсе шикарно…

 …Посадка прошла совершенно спокойно. Марселин даже не успела ничего понять, как самолёт уже сел в Берлине, в аэропорту Тегель. Этот аэропорт почти не отличался от Шереметьево, разве-что все надписи были на немецком. На входе в аэропорт, несмотря на ночь стояла группа встречающих. Они держали в руках таблички с именами и фотографиями тех кого ждут и тянулись на цыпочках, силясь разглядеть людей. Вампиры ловко просочились через них и пройдя через несколько дверей, оказались в главном здании аэропорта. И вот тут пригодилось то что Вальтер знает немецкий (произношение и словарный запас у него был большой, а вот грамматика страдала по страшному, делая его записи совершенно нечитаемыми), а Марселин английский. Поспрашивав у людей путь, они прошли в кафетерий и взяв кофе, стали ждать. Таинственный Никто, не сказал где его ждать, а потому всё сильно осложнялось. Вокруг них постоянно вертелись разные люди и работники аэропорта, но никого похожего на визитёра. Но на конец, спустя три стаканчика кофе, похожего по консистенции и вкусу на мазут, среди однообразной толпы людей появился знакомый бежевый плащ. Никто, легко и непринужденно прошел через заросли пластиковых столиков перед кафетерием, и упал на третий стул. В его руках был конверт и дымящийся стаканчик с кофе. Он закинул ногу на ногу и наклонив голову вперёд, положил конверт на стол. — В этот раз я не смогу отвлечь их, выбирайтесь сами. — прошептал Никто и одним махом допил содержимое своего стаканчика. Вальтер взял конверт и поманив Марселин за собой, пошел в неизвестном направлении. Теперь он оглядывался по сторонам, ища тех, кого не сможет отвлечь этот таинственный Никто. И он быстро их нашел, по залу медленно шли четверо человек в костюмах-тройках, а вдоль стен, двигались сотрудники охраны аэропорта. — Впереди ещё семеро. — прошептала Марселин, уворачиваясь от огромной тележки загруженной багажом. Действительно, спереди из комнаты для персонала, вышли несколько уборщиков. Намётанный глаз Вальтера сразу определил что у них под формой оружие. Надо было что-то делать, потому-что таинственных преследователей становилось больше и скоро они зажмут вампиров в кольцо. Сержант не сбавляя шаг, вскрыл конверт и достал оттуда два билета. Один он быстро передал Марселин и шепнул: встречаемся у регистрации, а сейчас, время поиграть…

 Саундтрек Edguy — Ministry Of Saints

 …Вальтер неожиданно свернул к эскалатору ведущему на второй ярус аэропорта, заставив преследователей переглянуться и разделить силы. Они уже поняли что спалились, но думать об маскировке было поздно. Охранники неожиданно сорвались с места, на бегу доставая оружие и распихивая изумлённых людей. Вампирша немного помедлила подождав пока преследователи подойдут поближе и дав им шанс увидеть свою злорадную ухмылку, припустила вперёд. Сзади раздались крики: Halt!!! Halt!!! — и звук затворов пистолетов. Марселин рассмеялась и проскользив на подошвах по полу, завернула за ближайший угол, наткнувшись прямо на охранника. Мордастый немец с «глоком» не ожидал такой быстрой встречи, а потому не успел ничего сделать. Вампирша залепила ему коленом в пах, а когда мордастый со стоном согнулся, то добавила ещё и удар в нос. Это была уже вторая погоня за ночь и она обещала быть веселее. Вампирша сдёрнула с пояса охранника тазер и развернувшись выстрелила из него в первого попавшегося. Им оказался мужчина в костюме уборщика, он как раз начал доставать оружие. Два трещащих электрода вошли ему точно в лицо и уборщик издав вскрик, задёргался словно червяк. Вампирша хохотнув, кинула ставший бесполезным тазер в выбегающих охранников. Маленький пластиковый пистолет был брошен с такой силой, что угодив в грудь ближайшего бойца, уронил его на пол и раскололся на десятки осколков. Остальные бойцы попадали как домино. Барахтаясь и путаясь в собственной одежде, они наблюдали как вампирша не переставая хохотать, скрывается в толпе офигевших зевак. На конец они смогли встать и организовать продолжение бессмысленной погони. Правда тот в которого прилетел тазер, уже не встал, у него была сломана грудная клетка…

 Марселин видя что преследователи никак не успокоятся, забежала в женский туалет и став невидимкой взлетела под потолок. На её удачу здесь никого не было и она могла спокойно начать свой карательный акт. Первым делом она разбила лампочки под потолком и стала ждать. Через секунду дверь туалета с грохотом распахнулась, впуская оперативников. — Выходи! Мы знаем что ты здесь! — закричал первый из них, представительный мужчина с большими усами и пистолетом в руках. Он сделав жест своим бойцам, которые тут-же выстроились полукругом перед кабинками, и принялся планомерно открывать одну дверцу за другой, заглядывая внутрь. Один боец при этом стоял снаружи держа дверь открытой, чтобы был хоть какой-то свет. Это было его ошибкой. Марселин издав душераздирающий визг, упала с потолка и схватив бойца за плечи, рывком затащила его в туалет, одновременно придавая ему не слабое ускорение. Импровизированная торпеда из человека, крича и врезалась в своего шефа, который рефлекторно вдавил спуск. Очередь из автоматического «Глока 18» с глушителем, перечертила кабинки и поразила одного из бойцов, заставив его упасть на кафельный пол, истекая кровью. Это произошло за считанные секунды, пока дверь ещё не закрылась и тонкий луч света падал внутрь. Но потом неумолимая сила пружины захлопнула её, оставляя оперативников наедине с самым опасным врагом на планете. На них тут-же обрушился град когтей, в которые превратились пальцы Марселин. Тонкие костюмы не представляли никакой сложности и вскоре почти все кто были здесь получили по несколько рваных ран, разной степени тяжести. Оперативники метались из стороны в сторону, пытаясь уловить хоть какой-то признак вампирши и палили по теням, которыми иногда оказывались их товарищи. Вдруг одного бойца подняло под потолок и с размаху ударило об дверцу кабинки. Тонкий пластик треснул и на кабинку полился отчаянный шквал свинца. В темноте послышался громкий «вжик» и ещё один боец с криком схватился за живот. Между его пальцев проступало что-то тёмное и тёплое. Это была настоящая кровавая баня в туалете, если кто-то пытался убежать, вампирша моментально ловила его за ноги и утаскивала подальше, попутно добавляя несколько ран. А вскоре у всех кто был внутри ещё и кончились патроны. Вампирша совершенно безнаказанно кромсала беззащитных смертных. При этом она громко хохотала и говорила жутковаты фразы. Кровь забрызгала её лицо и одежду, но её это не останавливало. Вскоре осталось лишь двое врагов, мужчина в костюме и один «уборщик». Вдруг «уборщик» закричал, отчаянно хватаясь за шею. На ней проступили две красные (в темноте этого не видно)  точки, становящиеся всё больше и больше. Лицо оперативника бледнело, и стягивалось, вены проступили на лбу. Через секунду за его спиной из теней сформировалась женская фигура. Она вытащила длинные клыки из его шеи и облизнув губы, на которые попало много крови, отпустила обескровленное тело. Оно словно тряпичная кукла, упало на пол и уже не шевелилось. Мужчина в костюме отбросил пистолет и сжав кулаки, встал в боксёрскую стойку. Чтож, он явно недооценивал эту хрупкую девушку, так легко перемочившую лучший отряд СБ во всём Берлине. Он пошел в атаку, делая удар слева. Девушка легко ушла от него и проведя эффектный залом, схватила мужчину за плечи. Её хватка была стальной, покрепче чем клешни робота-погрузчика. Рука оперативника ушла за его спину, послышался громкий хруст и мужчина завопил от боли. Удар колена в спину, заставил его покачнуться и ударится лбом в зеркало, которое моментально раскололось и поспало всех острым дождём. Руки девушки переместились повыше, хватаясь за ключицы, ещё один нажим и наступила смерть…

 …Дверь туалета открылась и оттуда выглянула всклокоченная голова Марселин. На её лице и одежде были кровавые разводы. Она аккуратно вышла и заприметив тележку уборщика, взяла с неё табличку «временно закрыто» и повесив её на дверь, посеменила в сторону нужного ей терминала. Она не заметила что за ней остаются кровавые отпечатки сапог…

 …Взлетев по эскалатору, Вальтер очутился одном из залов ожидания. Тут почти никого не было, кроме нескольких человек и трёх грузчиков, толкающих тележки с чемоданами. Вслед за ним поднимались сразу десять оперативников (для простоты, сержант окрестил их именно так), готовых стрелять. Вальтер стал невидимкой и затаившись за кадкой с декоративной пальмой, выставил вперёд ногу. Первый же оперативник выскочив с эскалатора, запнулся об неё и полетел вперёд. Сержант, громко свистнул и пнул его по рёбрам, а затем схватив за шиворот следующего, толкнул его вниз, рассчитывая столкнуть сразу всех, но немного промахнулся. Охранник аэропорта с криком перелетел через перила эскалатора и полетел вниз головой. Послышался знатный шлепок и крик перепуганных людей. Тем временем Вальтер, немного огорченный тем что фокус не вышел, отлетел на пару метров и сбросил невидимость. - Эй! Недоумки! Меня ищите?! — расхохотался он, размахивая руками. Оперативники с рыком кинулись к нему, стремясь сократить дистанцию. Но вдруг Вальтер вновь исчез и через секунду появился за спинами двух бойцов. — Сюрприз! — гаркнул он, легко поднимая обоих и отправляя в кратковременный полёт к потолку.Двое тяжелых мужиков смешно дёргая конечностями вскрикнули и упали на декоративные растения, раскалывая горшки. Один накололся глазом на осколок горшка и вопя катался по полу. Второй уже не двигался, из-под его живота вытекала кровь вперемежку с землёй. Оперативники отреагировали, но медленнее чем нужно, в любом случае они не могли обогнать вампира. Сержант появлялся в случайных местах, наносил пару ударов и исчезал. А потом он появился на одной из потолочных балок и прыгнул вниз, оттолкнувшись ногой от головы ближайшего оперативника (послышался хруст ломаемой шеи)  он приземлился на тележку с чемоданами. Та от удара покатилась вперёд, сбивая ряды скамеек. Вампир, едва удерживая равновесие, принялся швыряться в преследователей чемоданами. Тяжелые пластиковые баулы, сбивали бойцов с ног и пробивали головы. Когда они принимались стрелять, то чемоданы раскрывались, осыпая всех вокруг различными вещами. Тележка с вампиром сверху набирая скорость, направился вглубь зала. Те оперативники которые ещё могли ходить, бросились за ним. Вдруг вампир спрыгнул за тележку и дождавшись когда оперативники подбегут, опрокинул её на них. Дождь из чемоданов, буквально похоронил под собой троих бойцов. Они громко ругаясь, вылезали из-под неподъемной горы одежды, отчаянно желая отомстить за унижение. К этому моменту к ним уже подбежали люди, желающие помочь, их было очень много и они скорее мешали.. Во всей этой путанице, никто не заметил что вампир уже исчез…
    Комментарий к Глава 10
    Момент про шутку десантников, основан на реальных событиях)

========== Глава 11 ==========

То-же время, Нью-Йорк.

 Финн, одетый в клетчатую рубашку и коричневые брюки, стоял перед небольшим, пыльным зеркалом в заброшенной парикмахерской. В руках он держал старую, потёртую гавайскую гитару укулеле и пытался без заминок сыграть аккорд ля-мажор, впрочем, пока-что не очень уверенно. Белль, громко щёлкая туповатыми ножницами, найденными тут-же, колдовала над причёской Финна. По её напряженному лицу было видно что она отчаянно старается вспоминать мельчайшие детали нужной стрижки. Хотя стараться ей уже было не обязательно, парнишка и так выглядел как Клеф, тошнотворное сходство. Единственным мелким различием было то что Финн был немного более худым и помоложе. При чём значительно моложе, но лёгкая магия грима, которой Белль владела в совершенстве, позволила серьёзно состарить его. Белль даже сумела состряпать легенду почему у «Клефа» не хватает пальцев, и она хорошо вписывалась в план. Конечно те кто хорошо знали Клефа и видели его каждый день, смогли бы отличить подделку от оригинала, но согласно плану видения, ему и не придется долго находится рядом со «знакомыми». На конец Белль закончила и облокотившись на плечи парнишки, пристально посмотрела в зеркало. — Вот и отлично, надеюсь ты помнишь детали плана?

 — Конечно — ответил Финн, детально подражая голосу Клефа — я просто выполняю твои инструкции, периодически одалживая тебе тело.

 — Вот и молодец… — Белль провела ладонью по его подбородку —, а то это тело мне надоело, пора от него избавиться. — Белль села в кресло и кинув Финну изоленту, потребовала приклеить её к стулу. Парнишка с удовольствием выполнил приказ, он уже вживался в роль мерзавца. Сразу вспоминались его детские игры в шпиона, когда он пытался следить за жителями королевства, притворяясь кем-то другим. К тому-же у него уже был опыт перевоплощения, эх как-же давно это было, казалось целая вечность, хотя прошло не больше пяти лет. На конец Белль была плотно приклеена к стулу, множеством слоёв синей изоленты. — Готов? — спросила она — я покидаю это тело и сейчас займу чутка места в твоём — после этих слов тело вздрогнуло, на секунду в глазах исчез огонь жизни, а руки безвольно обмякли. А потом вдруг девушка вздрогнула, очевидно хозяйка тела вернулась домой, она широко распахнула глаза и закричала. Но Финн не дал ей сделать это в полную силу. Он быстро дёрнул изоленту и принялся заклеивать ей рот. При этом девушка отчаянно дёргалась и мычала, поднимая тучу пыли от старого кресла, покрытого потрескавшейся кожей. Очки упали с её лица, и ударившись об потрескавшийся кафельный пол, разбились. — Блин, это как-то неправильно — подумал Финн — оставлять её здесь в заброшенном здании на окраине города.

 — Я дам ей шанс — сказала Белль, появляясь из воздуха. Она вновь была в своём вульгарном обличье, вызывающем смесь разных чувств, от лёгкого отвращения, до сильного возбуждения. Она взяла в руки ножницы и ещё (- я даже не понял что она взяла моё тело — подумал Финн)  раз щёлкнув ими, подошла к девушке. — Послушай меня, жалкая тварь — начала она — сейчас я опускаюсь до невиданного акта милосердия, так-что лучше если тебе удастся выбраться, лучше молчи. Иначе я отрежу твой язычок и уши. — Белль раскрыла ножницы и подняв голову пленницы, поставила ножницы так, чтобы острые концы упирались ей в мягкие ткани подбородка, а ручки стояли на ключицах.

 — Одно неверное движение и ножнички войдут тебе в подбородок, и ты истечёшь кровью. Но если тебе повезёт, и ты всё верно подгадаешь, они упадут тебе в ладонь и ты сможешь выбраться. Удачи… — Белль похлопала пленницу по плечу и направилась к выходу — ну же Финн, быстрее! Нам надо успеть всё за сегодня! Чует моё каменное сердце что Бонибель уже что-то предприняла…

 …Через час ходьбы по ночному городу, они были около нужного здания. Это был невысокий офис, всем своим видом и формой напоминающий цилиндр. Большинство окон в нём было завешено плотными занавесками, не пропускающими свет. От шоссе его отделял маленький чахлый газон и большая рекламная вывеска, на которой мужчина в белом халате предлагал опробовать новую зубную пасту. В общем это было один из самых обыкновенных зданий ближе к западной окраине Нью-Йорка. Большим отличием было лишь то что на здании висело огромное количество камер, а в холле, за стеклянными дверями сидели четверо вооруженных охранников, перебрасывающихся в карты. Это был один из административных центров Фонда в городе Нью-Йорк. По сути небольшой подземный комплекс на четыре этажа, занимающийся сортировкой документов и временным хранением данных, а заодно и штаб-квартира аналитического отдела на всём восточном побережье США. Финн стоял за углом небольшой закусочной, находившейся в конце улицы и морально готовился к первому этапу плана. — Покажи мне злого Клефа! — требовала Белль, сжимая кулаки. Финн тужился, корчил рожи, скалил зубы и кривил глаза, но бесполезно. Получался рассерженный подросток, которого укусила черепаха. Белль, разочарованно вздохнула и решила всё взять в свои руки…

 … - Эй, народ, смотрите… — один из охранников здания, отвлёкся от своих карт и указал пальцем на улицу. Остальные рефлекторно потянулись к оружию, а командир караула нащупал тревожную кнопку, запрятанную под креслом. Но разглядев человека, уверенным шагом идущего к зданию, он убрал с неё палец. Это была не атака повстанцев хаоса, не нашествие демонов из параллельного мира (прецеденты были), а всего лишь рассерженный Клеф, стремительно сокращающий дистанцию. - Это, что, Клеф? — спросил один из охранников, опуская карты на стол.

 — Да похоже он, но я не знаю, я его не видел никогда в живую… — ответил командир.

 — Стоп, а что ему тут нужно?

 — Чувствуется сейчас узнаем…

 Клеф ворвался в холл здания, попутно пнув мусорный бак у входа. Проигнорировав охрану, он устремился вглубь здания, в сторону секретного лифта. — Стойте! — успел окликнуть его командир охраны — предъявите личный пропуск! — на Клефа уставились четыре пары глаз. Двое дальних охранников всё-же достали оружие, очевидно ожидая худший вариант развития событий. Но Клеф вопреки ожиданиям не набросился на них, избивая гитарой, точнее как раз набросился, но со словесным оружием. — Уроды, и эти не узнают! Какого чёрта! — закричал он — Стоило мне отлучится всего на пару часов! А этот уже сидит на моём кресле, пьёт из моей чашки и это бы ещё ничего! Он, сука, выглядит и ведёт себя как я!!! Пальцы вон мне отрезал, чтобы я двери открывать не мог!!! Пидрила!!!

 Охранники слега испуганно переглянулись, наблюдая как Клеф в ярости изливает тонны проклятий в адрес неизвестного который якобы занял его место. На конец он остановился, упал в кресло и начал глубоко дышать, а потом вдруг ударил кулаком по стене. Командир караула поднял руку к голове, к наушнику связи: эм, центр, тут… Тут доктор Клеф и внештатная ситуация…

 …Спустя час Финн, под личиной Клефа сидел в комнате для допросов, а рядом с ним были трое человек в белых халатах. Они брали кровь и генетический материал для установления личности. Но им не светило, разоблачить Финна, ведь он был клоном Альто, то-есть ДНК полностью совпадали. Помимо них тут были четверо бойцов СБ и человек в чёрном шелковом костюме. Судя по запрятанному под лацкан жетончику в виде серебристого щита, это был агент отдела внутренней безопасности. Он нервно постукивал пальцем по папке с личным делом доктора Клефа, присланной из центрального архива с пометкой срочно. Слух об втором Клефе стремительно распространялся по учреждениям и надо было срочно что-то делать, пока сам Клеф об этом не знает. - Ох, будто нам одного Альто было недостаточно, теперь их двое. Одно радует, это не второй Брайт… — прошептал агент, смотря в сторону зеркального стекла. За ним стояли четверо представителей высшего эшелона ОВБ, а один из них даже лично видел Клефа, но только из далека. Один из докторов отошел от Клефа, намертво прикованного к стулу и протянул агенту результаты отчёта. — Вы будете смеяться — сказал он —, но данные идентичны! Просто молекула в молекулу, кровь, ДНК, даже анализ ушной серы. Да что там ушная сера! — доктор достал результат сканирования мозга: даже феномен «третьего глаза» присутствует! Сомнений нет, это Клеф…

 - Час, от часу не легче… — сказал агент, забирая результаты сканирования и жестом приказывая докторам покинуть помещение — ладно, я сам за него возьмусь…

 Агент дождался пока доктора соберут свой хлам и выйдут. Когда последний визг автоматической двери затих и воцарилась полная тишина, агент подошел к столу напротив Клефа. Два разноцветных глаза бесчувственно буравили его, словно насмехаясь. Агент поднял личное дело доктора и уронил его на стол с чётко отмеренной высоты, чтобы звук получился не слишком тихим, но и не слишком громким, а внушающим. Обычно такой жест, говорящий что агенту известно про тебя всё, заставлял допрашиваемого покрыться потом, особенно это действовало на гражданских. Если бы это был не настоящий доктор Клеф, то он бы занервничал, что моментально бы свело на нет, дальнейшее расследование. Но на пленника это ни как не подействовало, он лишь вопросительно поднял бровь. Агент, несколько разочарованный отсутствием реакции, подтянул к себе второй стул и плавно сел на него. Бросив быстрый взгляд на камеру в углу комнаты и убедившись что она отключена (по факту деятельность ОВБ, была секретной даже по меркам организации, так-что оставлять такие записи было не в их интересах), снял тёмные очки, осторожно положив их на центр стола. Он незаметно включил диктофон, установленный под другим лацканом и начал: и так, вы утверждаете что вы доктор Альто Клеф?

 - Да, черт возьми! А по мне не видно?!

 — Видно, но вы же знаете, нельзя верить всему, даже своим глазам. Не хотите? — агент достал из кармана маленькую коробочку мятных конфет Altoids и открыл её. Настоящий Клеф никогда бы не устоял перед таким искушением. Но и этот тоже не пренебрёг, он поднял руку в браслете наручников и позвенел им, прося открыть. Агент, покосился на бойцов СБ и рассудив что ничего плохого не случится, открыл один наручник. Клеф моментально взял всю коробочку конфет и принялся беспардонно закидывать их в рот, при этом слегка закатывая глаза. Агент ещё больше озадаченный (никто кроме сотрудников Фонда не знал об страсти доктора к этим конфетам), продолжил допрос: раз уж вы идёте на контакт, то разрешите спросить, как так получилось что на данный момент существует второй Клеф, который не покидал своего рабочего места?

 — Я же уже объяснял! — раздраженно вскрикнул допрашиваемый — Я отлучился всего на несколько минут! Забрать кое-что из машины! А тут это пидор! Затолкал меня в мою же машину! Ударил чем-то! (Клеф повернул голову, показывая огромный синяк)  А очнулся я уже черт знает где! Ну как видно в Нью-Йорке, но это сути дела не меняет! Куда смотрели СБ?! Какого чёрта вообще происходит?! А теперь походу этот гад заменил меня!!! Я требую немедленно вернуть меня обратно в Зону-19!!! К моему столу и коричным палочкам!!!

 — Ладно! Ладно, успокойтесь! Мы во всём разберемся! — сказал агент, не теряя самообладания, хотя многие на его месте уже давно бы напустили в штаны, особенно зная характерец Клефа. — Пока-что вас придётся подержать взаперти, но обещаем это ненадолго…

 Спустя двадцать минут, столовая Зоны-19.

 Клеф, как обычно, в одиночестве сидел за столиком в углу столовой. Иногда он подсаживался к своим знакомым коллегам, но сегодня был не такой день, на душе доктора было тоскливо. Ни одного нарушения содержания, ни одного нового объект за прошедший месяц. Скука смертная, ну хоть стрельбы развлекают, да новичков поприбыло. Доктор погрузил вилку в макароны и помешав их, тяжело вздохнул, еда за годы столь приелась, хотелось чего-нибудь новенького, например, поросёнка зажаренного на углях под сливочным соусом… Клеф представил себе столь аппетитную картину и откинулся на стуле, созерцая полупустую столовую. Час уже поздний, большинство работников разошлись по жилым секторам, но Клеф только вернулся с небольших исследований, а потому не ещё не лёг. Тут двери столовой открылись, впуская в столовую плотную колонну бойцов СБ, тазерами наготове. Сбоку от них торопливо шел агент ОВБ, Клеф уже научился распознавать их. Извечные чёрные очки и шелковые костюмы с лаковыми ботинками. Интересно что им тут нужно? Альто ожидал чего угодно, но не того что произошло дальше. СБшники окружили его столик, наставив на доктора тазеры, застав его недоуменно водить головой из стороны в сторону.

 — Это что, розыгрыш? Если это так, то он хреновый… — сказал доктор, отправляя макароны в рот.

 - Нет, это не розыгрыш, вы арестованы — отчеканил агент доставая наручники — пожалуйста не оказывайте сопротивления и мы во всём разберёмся…

 - Эй! Уберите руки! — запротестовал Клеф, когда двое СБшников схватили его за плечи — я ничего не совершал! Ну по крайней мере сегодня!!!

 Но бойцы крепко держали его, а агент защёлкнул наручники на запястьях и Клефа на глазах у всей столовой повели в камеру для допросов. Его протестные, злобные крики и обещания прикончить каждого, ещё долго слышались в коридорах. Когда-же ему объяснили в чём дело, то у доктора вовсе отвалилась челюсть. - Эй! Я настоящий Альто Клеф!!! — кричал он когда его заталкивали в камеру. Доктор упирался всеми конечностями и даже кусался, но всё-же был запихан в камеру. Толстая дверь за ним закрылась и прозвенел звоночек, говорящий что замок закрылся. — Выпустите БЛЯ*Ь!!! — доктор ударил дверь ногой, а потом в бессильной ярости отправился крушить всё что было в камере…

========== Глава 12 ==========

Это заседание совета 05 было экстренно созвано буквально за двадцать минут. На повестке дня стояли два важных вопроса и угроза повержения части планов в море хаоса. Тринадцать экранов в разных частях света одновременно включились и 05 начали совет. Некоторые были вырваны буквально из кровати, но не подавали виду. Первым слово взял 05-1: дамы и господа… Я собрал вас столь скоро, чтобы провести разъяснительную работу. Итак, первое, что за хрень происходит в зоне 19? Почему у нас на руках теперь два Клефа?

 — Мы не знаем — ответил 05-4 — он просто появился из ниоткуда. Объяснить кто из них настоящий не представляется возможным до проведения дополнительной экспертизы…

 — Бред — прервал его 05-5 — откуда могут взяться два совершенно одинаковых человека?

 — Это мы и хотим узнать, вполне возможно что это высококачественный клон, хотя тут ещё надо подумать кто из них…

 — Клон? Простите, но мне кажется что мир ещё не достиг такого совершенства в этой сфере биологии… В любом случае, непонятно зачем делать клон Клефа…

 Громкое покашливание 05-1 вернуло всех к реальности: давайте не уплывать в область фантастики…

 — Но сэр, за время работы над проектом SCP, мы видели столько всего что невольно начинаешь верить в чудеса…

 — Боже, дай мне сил — взмолился 05-1, проводя ладонями по лицу и тень на его экране немного разошлась, давая разглядеть огромный золотой перстень с красным мальтийским крестом, покрытым полупрозрачным лаком. — Ладно, я дам вам немного времени для расследования, а пока вернёмся ко второму вопросу: что мать вашу сейчас происходит в Берлинском аэропорту? Мои личные агенты докладывают о гибели отряда СБ при задержании двух объектов…

 — Это вина 05-12 — заявила 05-6, разведя руками: это его люди не справились с задержанием ещё в Москве! А теперь гибнут мои люди!!!

 — Не надо катить на меня бочку — рассерженно возразил 05-12, покачивая головой — это вы недооценили этих двоих, а они между прочим, профессионалы, хотя и имеют весьма бандитский стиль действия, но с ними был замечен Никто…

 — Заткнитесь… — приказал 05-1 — где они сейчас?

 — Согласно нашим данным, они летят в США…

 — Отлично… Перехватим их прямо в самолёте. — 05-1 сделал традиционный жест прощания и погасил свой экран, давая понять что заседание окончено…

 … — Оторвались? — спросила Марселин, подлетая к Вальтеру, стоявшему за небольшой колонной близ регистрации. Вампиры с трудом запутали следы, аэропорт был не очень большим и кишел охраной. Тем не менее, им удалось оторваться и затеряться в перепуганной толпе. Теперь часть аэропорта была отгорожена полицией, не пускавшей туда никого кроме медиков. А тем было чем заняться, почти два десятка трупов и столько-же раненых. Бригады скорой помощи реквизировали несколько служебных помещений, поскольку были нетранспортабельные пострадавшие. Было отменено или задержано несколько вылетов, а местные власти близки к объявлению антитеррористической операции. Об этом говорили фургоны GSG 9, окружившие аэропорт, а бойцы в чёрной форме уже перекрыли все дороги, не пропуская даже кортеджи официальных лиц администрации города. — Вроде да — ответил вампир осторожно выглядывая в сторону нужного терминала — знаешь, мне кажется что лучше нам пролететь на самолёт незамеченными…

 …Так они и сделали, не став задерживаться на регистрацию. Они став невидимками пролетели над стойкой и направились дальше, к самолёту. Как выяснилось делали они это очень вовремя, группа спецназа перегородила путь к самолёту, отрезая зазевавшихся пассажиров. Вальтер даже начал побаиваться что вылет задержат, обычно именно так поступали власти, если подозревали что на борту есть подозреваемые. Но отступать было поздно, пришлось залезать в самолёт и садится на отведённые им места. Это был прямой рейс Берлин — Нью-Йорк, а потому большинство кресел было занято. Люди говорящие на нескольких языках, точно бы узнали что пассажиры обсуждают произошедшее в аэропорту и опасаются того-же чего и сержант. Некоторые даже сожалели что не отказались от полёта, опасаясь захвата самолёта. Справа от вампиров, на месте перед иллюминатором, сидел человек полностью закрытый газетой, он что-то тихо бубнил, читая свежие немецкие новости. Через несколько минут, когда в салон вышла стюардесса и начала инструктаж, все заметно расслабились, полёт не отменили. — Ну вот — достаточно громко сказал человек за газетой —, а все боялись, достаточно лишь немного поговорить с администрацией аэропорта и они уже готовы на всё, только бы их близкие были живы… — Человек опустил газету, это был Никто, собственной персоной. Он улыбнулся своей бесцветной улыбкой и сложил газету вчетверо, более не желая читать об перестановках в кабинете министров.

 — Думаю у вас есть много вопросов — сказал он, снимая с головы шляпу и ероша короткие молочно-белые волосы.

 — Да есть… И теперь ты, хрен моржовый, не отвертишься — прошептала Марселин, думая что её никто не слышит.

 Действительно в шуме разогревающихся двигателей и гомоне пассажиров, различить шепот, было сложно, но таинственному Никто, это удалось. — Вот почему сразу «хрен моржовый»? Дамочка, вам стоит поучится хорошим манерам — не переставая улыбаться сказал он, стряхивая со шляпы пару волосков — ну да ладно, я не в обиде. Вы ведь не стреляете в меня при первом удобном случае и на том спасибо…

 — Извините… — покраснев прошептала Марселин. Она почему-то ощутила неловкость перед этим человеком, хотя человеком-ли?

 — Я же уже говорил, ничего страшного… Ладно, я пожалуй начну. Вам интересно почему на вас объявили охоту во всем известном человечеству мире? Почему через три часа ваши лица будут во всех выпусках новостей, с пометкой «вооруженные и особо опасные террористы»? Так, вот, все наверняка слышали легенды и слухи о таинственных всемогущих организациях. Тамплиеры, масоны, иллюминаты… Все они якобы обладают невероятным могуществом, средствами и амбициями захвата мира. Тысячи одержимых «теорией заговора», по всему миру силятся разглядеть их действия, шаги к захвату. Но мало кто из них думает, а скорее всего никто, что мир уже захвачен, при чём давно… Ни таинственными тамплиерами, ни масонами, а организацией куда более могущественной и страшной — Фондом… Они ведут деятельность во всем мире, в каждой стране и городе, их агенты шныряют почти в каждом крупном предприятии, а группы МОГ, могут вломится в любой дом. СМИ и правительства давно в их руках, все рупора свободы давно заглушены тоннами серой, скрытой пропаганды. При этом, Фонд лишь самая крупная скала из всей цепи, он основа, на которой держится весь план. А руководит им таинственный совет 05. На деле эти люди, самые могущественные на Земле, владельцы огромных организаций, и даже главы государств. Точное число этих 05, неизвестно, но можно сказать одно, они стремятся по пути полного подчинения людей, лишению их индивидуальности и свободомыслия — Никто на секунду остановился, чтобы продохнуть — Они объясняют своё стремление, желанием обезопасить человечество от самоуничтожения. Стремление к прогрессу, миру во всем мире, светлому будущему, для всего человечества… Всем этим они прикрывают свои преступления — геноцид, развязывание войн, устранение неугодных, жуткие трагедии, эксперименты на людях… Вот цена этому прогрессу и объединению мира под эгидой Фонда.

 — А мы-то тут при чём? Мы ведь не мешаем их планам… — спросил Вальтер, одним вопросом озвучивая все мысли обоих вампиров.

 — В том-то и дело, что мешаете. Всё странное и необычное, они называют «объектами» и стараются держать подальше от людских глаз. Согласитесь, вы попадаете под понятие «странное» и «необычное». Они боятся, что эти вещи попадут в руки людей и те, разобравшись что это такое, перестанут боятся непонятного. А страх это главное оружие Фонда… Хотя, иногда их действия очень даже своевременны, ведь есть объекты которые попав в неправильные руки могут уничтожить мир, поэтому пусть лучше полежат на складе… Но, вспомните, нам с детства внушали: волшебства нет… Эльфов нет… Ничего нет… Этот мир прост и давно разгадан, как прошлогодний кроссворд — Никто сморщился будто разжевал лимон и продолжил —, но это не так, конечно многие объекты представляют кошмарную опасность, но сколько всего, что уже давно должно стать достоянием народа скрывают в лабораториях? Они считают, что люди не могут сами выбирать свой путь, но уже давно пора дать им волю… Жаль что уже нельзя что-то исправить без кровопролития, мир давно шагнул через точку невозврата, ещё тогда когда люди перестали верить в чудеса и отдались во власть тех кто обещал безопасность…

 Никто с лицом полным сожаления, встал со своего места и начал выходить в коридор самолёта — У них много помощников и дочерних компаний. Амбрелла, Майкрософт, М.А.Г.М.А. Мо индастриз, это далеко не полный список. Его легко можно пополнить тысячами названий их марионеток… Ничто нельзя изменить, но поправить можно… Ну ладно, до встречи на земле… — Никто посмотрел на часы и надев шляпу, пошел к хвосту самолёта. Но уже через два ряда остановился и сказал: ах, да, вас встретят, где бы вы ни были… — После этого он ушел, оставляя вампиров в полном недоумении. Никто разрешил часть их вопросов, но не разъяснил самого главного: какую роль играет Финн? И зачем Никто им помогает? Оставалось только гадать, а между тем за этим разговором, вампиры и не заметили что самолёт давно взлетел, и несёт их в сторону США. Время вокруг их таинственного спутника словно изменяло свой ход. Становясь медленнее когда ему это было нужно или наоборот ускоряясь до невероятного…

 …Через некоторое время. В кабине пилотов…

 Экипаж этого рейса был весьма опытен и ему хватало разума чтобы догадаться, в администрации аэропорта происходило что-то совершенно ненормальное. Слегка дрожащий голос оператора разрешающий взлёт чётко давал об этом понять. Но задавать вопросы было не в духе Эйхера Шмидта, первого пилота авиалайнера. На борту всё шло спокойно, самолёт шел без проблем и уже через десять минут на горизонте должен был показаться берег США. Вдруг на радаре появились четыре точки, идущие в правильной формации и связь с аэропортом моментально отрубилась. Борт-механик что-то вскрикнув, принялся молотить по кнопкам и подкручивать тумблеры. Три точки ускорились и обойдя самолёт, зависли над ним. Одна боковая опустилась и пилоты увидели как из толщи облаков появляется F-18. Пилот в его кабине повернул голову к самолёту и на пальцах показал нужную частоту (у пилотов есть свой язык жестов, для преодоления языкового барьера). Эйхер переглянувшись со вторым пилотом, начал подбирать частоту в своём наушнике. Спорить с ВВС США не стоило, это не тот случай, поэтому надо было выполнить его приказ. В наушниках сквозь скрип и шум прорваться голос: внимание пилотам борта «S-445A». Говорит пилот ВВС США Сэм Грэймс, на вашем борту находятся опасные террористы, приказываем немедленно снизится до пятисот метров и снизить скорость, для того чтобы магнитные захваты могли зацепить борт!

 - Что?! — переспросил пилот, передавая экипажу приказ снижаться — у меня на борту люди! Вы же не собираетесь ронять самолёт?!

 - Нет, мы зацепим вас, чтобы зафиксировать, на борт спустится отряд спецназа, готовьтесь… — после этого военный разорвал соединение, оставляя экипаж в полном недоумении. Они и раньше слышал о безбашенности спецназа, но чтобы проникать на летящий авиалайнер? Это уже перебор…

 …Два F-18 зависли по сторонам от авиалайнера, готовые в случае чего моментально сбить его. Ещё два самолёта AC-130 зависли над замедляющимся лайнером. Из их бортов, на месатх где обычно ставят приборы наблюдения, выстрелили специальные пушки. Они стреляли толстыми тросами со сверхмощными магнитами на концах. Специально сконструированные для быстрой эвакуации тяжелой техники, они легко зацепились за самолёт, фиксируя его на нужной высоте. Рядом с тросомётами открылись небольшие дверцы и по тросам начали съезжать бойцы в светло-серой броне. У них за спинами висели пистолеты-пулемёты и аварийные парашюты. На лицах были противогазы с красными линзами и гофрированным шлангом, подключённом к небольшим запасам кислорода. Они приземлились на крылья самолёта, фиксируя магнитные подошвы и снимая оружие с предохранителей. — МОГ «Бабочка-3», готов…

 … - Эй, Вальтер, смотри, ещё самолёт… — сказала Марселин показывая пальцем в иллюминатор. Сержант отвлёкся от своих размышлений об сказанном их гостем и взглянул туда куда показывала вампирша. Он успел заметить лишь хвост F-18, но без труда отличил военный самолёт от гражданского, а потому немного занервничал. Тут самолёт слегка тряхнуло и послышались странные звуки, как-будто по корпусу что-то ударило. Сержант немного взволонванно провёл рукой по поясу, доставая маленький нож, спрятанный в ремне (он снял лезвие с трупа в аэропорту)  и привстал на своём месте. В этот момент раздался грохот и аварийная дверь в конце секции оторвалась, впуская внутрь группу неизвестных бойцов в сопровождении мощного порыва ветра. — Всем сидеть на своих местах, идёт военная операция!!! — Закричал первый вскидывая оружие, и пытаясь перекричать запаниковавших людей. - Эй! Вот они! — закричал второй боец, увидевший вампиров и вскидывающий оружие. Очередь, перечертила салон, цепляя сидения и пробивая обшивку. Люди дико закричав повскакивали со своих мест, загораживая бойцам обзор. Некоторые приняли позу которая показана на инструкциях, но им это вряд-ли помогло. Оперативники не стеснялись стрелять прямо сквозь людей…

 Уже после первого же выстрела, сержант схватил Марселин и упал на пол салона. Гулкая очередь выпотрошила кресло перед ними, осыпав кусками пластика и забрызгав кровью пассажира, сидевшего на нём. Сержант поманил Марселин за собой, становясь невидимкой. Они принялись проталкиваться сквозь толпу людей, периодически получая чьим-нибудь локтем или ногой. Крик людей был просто невыносим, а судя по грохоту в соседних частях самолёта, там творился такой-же дурдом. - Шок! — закричал один из оперативников, кидая небольшой кругляш. Он прилепился к потолку, а потом издав громкий треск, выстрелил электродами во всех кто был рядом. Люди издав вскрик, попадали прямо на тех местах где и стояли, от многих исходил лёгкий дымок. Оперативники расталкивая их ногами, двинулись вперёд, держа оружие на уровне глаз. Они быстро дошли до того места где должны быть вампиры, но… Там никого не было…

 …Вальтер и Марселин прокрались в соседнюю часть салона. Там люди уже были выключены, а воздухе стоял лёгкий парок. Оперативники осматривали лица пассажиров, расталкивая их и сверяя с какими-то своими приборами. Вальтер присел на корточки, держа руку Марселин. Он не видел её, ровно как и она его, но они отлично чувствовали друг-друга. Они потихоньку пробирались к выбитой двери, через которую вошли оперативники. Они крались прямо за спиной ближайшего бойца, как вдруг он обернулся и шагнул назад, наступив на Вальтера. — Тут что-то есть!!! — закричал он вскидывая оружие. Но не успел он нажать на курок, как Вальтер распрямился и с рыком врезался ему в челюсть. Голова в чёрном шлеме запрокинулась назад, и боец упал с неестественно выгнутой шеей. Но при этом невидимость с сержанта ушла и он предстал перед остальными оперативниками. Они издавая приглушенные вскрики направили на него оружие и открыли огонь. Пули завизжали рядом с сержантом, врагам даже не нужно было целится на такой смехотворной дистанции. Все очереди угодили ему в грудь, опрокидывая назад и выводя из строя. Марселин подхватила падающего друга и на неё попала его кровь, лишая невидимости и затекая в глаза. Пули градом посыпались на них, врезаясь в тело Вальтера, и превращая его грудь в месиво. Марселин злобно шипя, подняла сержанта (-какой ты сука тяжелый!!!)  и прикрываясь им как щитом, пробралась к выходу. Она не беспокоилась за здоровье вампира, он переживал и не такие раны, а вот ей нельзя становиться недееспособной. Оперативники не переставая стрелять, начали сокращать дистанцию, рассчитывая схватить её. Марселин подошла к выходу, и выглянула наружу. Самолёт летел на небольшой высоте почти прямо над водой, а по бокам летели истребители. В этот момент из ближайшего прохода выглянул оперативник с дробовиком. Он увидев спину Марселин, выстрелил в неё дробью, не раздумывая что может произойти дальше. Кожанка на её спине вздулась, выпуская поток крови и красного пара. Вамирша вскрикнула и выгнувшись дугой от боли, выпала из самолёта, утаскивая сержанта за собой. Оперативники моментально сгрудились у выхода, но нигде не увидели беглецов, они уже скрылись под водой, оставив за собой лишь внушительный всплеск…

========== Глава 13 ==========

Над ночным портом с криком кружили чайки. Они уже не искали добычу, довольствуясь лишь падалью и наполнением местных мусорок. Вдали сиял город, но порт был тёмен как угольная шахта. В ангарах и погрузочных доках не было ни души, а любая тень промелькнувшая тут могла напугать до поноса. На лёгком ветру звенели цепи, свисающие с кранов, им вторили приоткрытые двери морских контейнеров, стоявших на самой границе с океаном. Небольшие волны разбиваясь об волнорезы доходили до сходен ослабевшими и тихими. Одна чайка села на большой мокрый баул, вынесенный волнами на погрузочную платформу. Птица интереса ради клюнула его, но клюв завяз в упаковке, которая на поверку оказалась кожаной курткой. Вдруг ком зашевелился и из-под куртки высунулась грязная рука с чёрными ногтями, она отогнала птицу, и оперлась об ледяной, мокрый, покачивающийся пол. Это была Марселин, вся перепачканная в иле, промокшая насквозь и обвешанная водорослями, она встала на четвереньки и начала кашлять. Полные лёгкие холодной, грязной воды… Для вампира не критично, но всё равно булькать на ходу не желательно. Марселин не переставая кашлять проползла до края погрузочной платформы и оперлась спиной об бетонную пристань. Одна мысль стучала в голове: где я? Где Вальтер? — похоже течение унесло их в разные стороны. Марселин продолжая кашлять и изливая из себя потоки грязной воды, попыталась вспомнить что произошло. Последнее что она вспомнила, это звук выстрела и жуткую боль в спине. Потом наступала темнота и… И было мокро? Ну конечно было мокро, она ведь упала в океан, но вспомнить что было дальше, совершенно не удавалось. Вампирша провела рукой по волосам и вытащила из них полиэтиленовый пакет, полный солёной воды. Она с лёгким отвращением отбросила его и попыталась встать. Спина ещё болела от попавшей в неё дроби, а голова слегка кружилась из-за адреналинового коктейля, выделившегося во время процесса регенерации. Марселин слегка приподнялась в воздухе и перелетела на пристань. Тут был настоящий лабиринт из морских контейнеров, а сверху подобно пауку, нависал рельсовый кран. Вампирша всё-еще качаясь, взлетела на контейнеры и огляделась. Порт был совершенно безлюден и тих. Вдалеке, за высоким забором из сетки рабицы, по шоссе ехали запоздалые машины. Вампирша включила вампирское зрение и стала оглядывать всё вокруг. На конец её глаза зацепились за какой-то движущийся, едва тёплый объект, около сухого дока. Марселин на секунду остановилась, а потом полетела в его сторону. Сил лететь высоко не хватало, ровно, как и прилагать какие-то усилия к этому. Регенерация и долгое поддержание жизни в условиях утопления, словно разрядили батарейку вампирши, заставляя еле-еле плестись. На самом деле со стороны она выглядела очень жалко, замерзшая, мокрая, девушка одетая в изодранную дробью кожанку с обвалившимися шипами. В волосах были тёмные водоросли, а в сапогах хлюпала вода. Издалека она вполне сошла бы за зомби из старых фильмов ужасов. Вдруг над портом, грохоча винтами, промчались два вертолёта со включёнными прожекторами. Они пролетели над кранами и умчались в сторону океана, медленно водя прожекторами по водной глади. В то-же мгновение послышался звук моторов и на территорию порта въехали несколько джипов, и чёрный фургон. Из них повылезали оперативники в чёрных бронекостюмах. На их головах были уже знакомые противогазы с красными слегка светящимися линзами. Они рассыпались вокруг нескольких зданий на КПП и включив фонарики, прикреплённые к стволам автоматов, пошли вперёд. Несколько из них зашли в здания, включая свет и прожектора, расположенные на крыше. Помимо них, туда взобралось несколько снайперов. Их лазерные прицелы заскользили по контейнерам ища цель. Марселин затаилась за небольшим деревянным ящиком, стоящем на земле и попыталась стать невидимкой. Её руки на секунду стали полупрозрачными, а потом вернулись в своё обычное состояние. — Отлично, ещё и сил нету… — прошипела вампирша — значит без жульничества…

 Саундтрек Mikko Tarmia — Infected Is Near II

 …Она прокралась мимо контейнеров стоявших у берега и вошла в лабиринт. Вампирша совсем чуть-чуть поднималась над землёй, чтобы не цокать каблуками сапог, но это давалось с большим трудом. Периодически она включала слух или эхолот, сканируя местность на предмет противника. Оперативники уже вошли в зону контейнеров, ходя между ними и едва слышно переговариваясь. Марселин была не в лучшей форме, а потому вряд-ли бы перенесла очередной огневой контакт (она конечно бы не погибла, но скорее всего опять отключилась, давая Фонду себя схватить). Она кралась в узких проходах, прислоняясь спиной к холодным, влажным стенкам контейнеров, всякий раз заглядывая за угол, перед тем как войти туда. Она старалась придерживаться южной части зоны, чтобы выйти к сухому доку. Скоро позади послышались тяжелые шаги. Обладатель армейских сапог явно считал что движется бесшумно, но для вампирши это было сродни топоту. Она заметалась по узкому коридору. Но спрятаться было особо негде, контейнеры уходили вверх на десяток метров, а сам коридор шел в обе стороны. Вот уже луч фонарика выглядывает из-за угла, грозясь поймать вампиршу, как вдруг она заметила что один из контейнеров приоткрыт. Марселин рванулась к нему и проскользнула в контейнер, благо её тонкая фигурка позволяла это сделать. Внутри оказались какие-то коробки и горы пенопласта. Вампирша присела на корточки, прячась в тени и прислушиваясь. Четверо оперативников, прошли мимо контейнера, светанув в него фонарем. Свет прошел в сантиметрах от ног Марси и она вжалась в стену. Но её не заметили и солдаты пошли дальше, проверяя каждый угол, своими фонарями. Марселин выдохнула и смахнула с лица капли солёной воды, всё ещё текущие от её волос. Вдруг она что-то почувствовала. Кто-то очень осторожный, шел за оперативниками, практически крался и не использовал фонарик. «Вальтер?» — подумала вампирша, осторожно выглядывая из контейнера. И лицом к противогазу сталкиваясь с оперативником. Вампирша сдержав вскрик схватила его за горло и втащила в контейнер, молясь чтобы его товарищи ничего не услышали. Боец захрипел и залепил ей кулаком в лицо, а другой рукой пытаясь дотянутся до ножа на голени. Марселин недолго думая повалила его на пол и начала избивать, стараясь при этом не шуметь. Оперативник на конец дотянулся до ножа, но воспользоваться им не успел. Марселин повинуясь инстинкту, вгрызлась ему в горло. Боец захрипел и начал извиваться, хватаясь за пол, и панически пытаясь оторвать вампиршу от себя. Её клыки проникли под кожу и найдя сонную артерию, вскрыли её. Шумно чавкая и чмокая, Марселин начала пить оперативника, каждой каплей горячей крови восстанавливая силы. Из-под противогаза бойца потекли капли крови и слышалось мерзковатое бульканье, человека захлёбывающегося собственной кровью. Вампирша удовлетворенно заурчав, отпустила осушенного оперативника и облизнула перемазанные в крови пальцы. Это был второй выпитый человек за последние дни, такое поведение нарушало все её жизненные принципы, но что делать, если ничего красного рядом не оказалось? Впрочем это не существенно, вампирша и раньше плевать хотела на принципы, и совесть, главное что силы вернулись к ней, и теперь можно было поиграть по настоящему. Марселин став невидимкой, выскочила из контейнера и встав на четвереньки, огромным прыжком настигла группу оперативников, ушедшую далеко вперёд. Они были так напряжены что не заметили исчезновения своего товарища. Вампирша врезалась в спину последнего и сбила его с ног. Ударом колена она разбила его голову, словно та была тухлой дыней. Один из оперативников развернулся вскидывая автомат, но выстрелить не успел, Марселин перекатилась к нему и схватившись за автомат, вырвала его из рук бойца. Ремень перекинутый через его шею, затянулся вокруг горла, а следующий рывок вампирши сопроводился хрустом шейных позвонков. Две запоздалые очереди устремились к вампирше, но та вовсю использовала прилив сил. Ускорившись, она увернулась от обеих очередей и зашла за спину предпоследнего солдата. Для неё всё было очень, даже слишком медленным. Она подбила колено солдата и развернув его в падении, оторвала руку с автоматом, одновременно вдавливая его курок. Длинная очередь экспансивных пуль выпотрошила бойца, роняя его на землю. Автомат щёлкнул, жалуясь на опустевший магазин и вампирша, перевернув его прикладом вниз, размозжила голову последнего противника…

 …Выдохнув, Марселин накинула невидимость и полетела прочь, минуя хищные лучи прожекторов, жаждущие уловить её бегство. На шум боя уже бежала вся округа и десятки лучей фонариков рыскали по проходам. Но вампирше они более не страшны, она восстановила силы. Пролетев над всеми контейнерами (прямо под ней бегали оперативники, размахивающие фонариками)  она приземлилась прямо в сухом доке. Фондовцы уже добрались до сюда и четверо оперативников шли по грязным сходням, высвечивая все тёмные углы. Их было довольно много, куда больше пяти, они растянулись вдоль всего дока, на расстоянии пяти метров друг от друга. В темноте их было сложно различить и казалось что фонарики светят из пустоты. Они видимо тоже слышали стрельбу, потому-что командир отряда постоянно переговаривался со штабом, узнавая что произошло. Вампирша, довольно скаля зубы, перепачканные в крови, пролетела на другую сторону дока и села на погрузочный кран, ища глазами Вальтера (она всё ещё считала что это Вальтер)  и вскоре нашла его. Это действительно был сержант, сидевший около соседнего крана. Он тяжело дышал и похоже ещё не закончил регенерировать. Ещё несколько минут и враг до него доберётся, но Марселин просто не успеет перебить столько врагов, за короткий промежуток времени. «Хотя, чем демоны не шутят» — подумала вампирша и спикировала на спину ближайшего врага. Она свалила его на землю и кости под бронежилетом хрустнули, давая понять что противнику не поздоровилось. Остальные оперативники успели развернуться и поднять оружие как вдруг… Прозвучала серия приглушенных хлопков и враги слегка покачнувшись, упали. Марселин недоуменно огляделась, ища неведомых благодетелей. Через секунду они появились — из-за угла большого ангара, приспособленного под ремонт мелких судов, вышла группа из четырёх человек. Они не были похожи на оперативников, уж больно неоднородно выглядели их бронекостюмы. Казалось что это просто куча деталей от разных бронежилетов, собранных в один костюм, при помощи странного зеленоватого материала, похожего на чешую. На их головах были балаклавы и у одного непонятный механизм, похожий на телескопический прицел. В руках они сжимали до невозможности модифицированные винтовки с глушителями. Вампирша увидев их, растворилась в воздухе, но боец с прибором на глазу, всё равно каким-то образом видел её. Он приветственно помахал и опустил оружие, приказывая остальным делать то-же самое. В памяти Марселин всплыла фраза Никто: «вас встретят«…

 …Бойцы не переставая оглядываться, подбежали к вампирше, которая уже присела на корточки перед сержантом. Он впитал очень много пуль, и регенерация ещё шла, а учитывая что он долгое время провёл под водой, то процесс обещал затянуться. — Слава богам что мы вас нашли — пропыхтел боец, облаченный в камуфляжный костюм «вуки» городской расцветки. В темноте его края расплывались, делая бойца похожим на кучу строительного мусора или на обломанный бетонный блок — чертов Никто, предупредил нас буквально за час. Вы в порядке?

 — Я да — ответила Марселин, проверяя Вальтера. Тот был в сознании, но почти без сил и раны причиняли ему боль. — А вот ему нужна кровь. — услышав это, боец, видимо выполняющий роль медика, начал доставать пакет с кровью и складную капельницу, но вдруг остановился не зная какую группу крови надо. Марселин покачала головой: нужна живая, желательно человеческая.

 — Не проблема — сказа медик, оголяя руку — берите сколько надо.

 Марселин изумленно уставилась на него, но боец только похлопал по своей броне: там одна плюшка прикручена, короче он мне кровь восстанавливает, так что не бойтесь.

 Марселин благодарно кивнула и взяла руку оперативнику. Она повернула её тыльной стороной вверх и поднесла лицу Вальтера. Он приоткрыл глаза и затуманенным взором осмотрел руку, не понимая что происходит. — Кусай, я разрешаю — сказала Марселин. Сержант приоткрыл рот из которого вытекло немного воды. Его клыки чуть удлинились и легко прошли через кожу бойца. Оперативник зашипел и похоже скорчил гримасу боли, но под шлемом и балаклавой, этого было не видно. Процесс осушения вообще довольно болезненный и неприятный, ничего близкого с укусом комара. У кусаемого появляется чувство, будто две струи плавленного металла распространяются по венам, а боль затмевает сознание. Кровь словно пылесосом тянет к двум точкам, создавая очень сильное давление, порой становящееся смертельным, если укус направлен в шею. Сосуды жертвы лопаются и происходит кровоизлияние в мозг, но вампиру этого мало. Обычно для полного насыщения, им нужно чуть больше восьми литров крови, а всё лишнее уходит в качестве чистой энергии. Так-же кусая друг друга, вампиры демонстрируют доверие и привязанность, ведь кровь другого вампира куда питательнее и даёт резкий пинок способностям, ускоряя развитие. Нужно обладать огромным терпением чтобы не выпить сородича до капли, кстати это вторая абсолютно смертельная вещь для вампира. Тем временем сержант уже плотно вгрызся в руку солдата. В его глазах разгорелся хищный огонь (Марселин вдруг подумала: насколько же страшно я наверно выглядела, когда осушала того урода…), а лицо наполнилось краской. Раны на груди стали сочиться кровью и стремительно заживать. Когда они полностью сошлись без следа, Марселин пришлось вырывать руку из его зубов…

 — Извиняюсь — прошептал сержант, вытирая губы — я малость увлёкся. А вы кстати кто такие? А ребят?

 — Друзья — сказал боец с прибором на глазу — нас прислал Никто, чтобы вытащить вас. Но если что, я — Макс, капитан группы специального назначения «Повстанцев хаоса».

 — Капитан? А где-же твой остальной отряд? — спросил сержант, прижимая к себе Марселин, оба вампира только сейчас поняли что страшно замёрзли. Капитан издал звук похожий на рёв белуги и несколько груд бетонных блоков на другой стороне дока, зашевелились, оказавшись десятком вооруженных спецназовцев. — Ладно, а теперь, уходим. Фонд скоро хватится своих солдат…

========== Глава 14 ==========

Бойцы повстанцев провели вампиров к небольшой лодке, пришвартованной к восточному доку. Это было деревянное судёнышко, хлипкое и древнее настолько что вероятно помнило первую мировую. Судя по запаху рыбы и куче мокрых сетей, это был рыболовецкий траулер очень старого типа. Из небольшой рубки вышел бородатый мужчина индийской наружности, облаченный в желтый резиновый плащ. Судя по уверенной походке и трубке в зубах, это был капитан. Он что-то хмыкнул в седую бороду и пошел к штурвалу. Бойцы в «вуки», спрыгнули на борт и судно беззвучно отчалило, набирая скорость не свойственную для таких кораблей. — Ладно, добро пожаловать на базу — сказал Макс спускаясь в трюм и маня вампиров за собой. Они ещё не очень верили этой компании и совершенно не понимали почему те организовали базу на разваливающемся корабле? Трюм тоже не представлял ничего примечательного, обычное, грязное нутро корабля, заваленное рыбой и снастями. В углу были небольшие нары, на которых сидели двое пропитых моряков и пытались играть в домино. При этом периодически судно покачивалось, и доска на которой они играли, падала, и всё приходилось начинать заново. Макс показал им большой палец и получив такой-же ответ, подошел к горе мокрых сетей. Двое его бойцов принялись разгребать их, периодически выхватывая из них рыбу и отшвыривая её в сторону. Вампиры с вялым интересом наблюдали за их действиями, оба страшно устали и замёрзли. Марселин забралась к сержанту под куртку и уткнувшись носом в его бок, слегка вздрагивала. Разобрав снасти, Макс присел на корточки и нащупал ручку небольшого люка, из-под которого проступала влага. Судя по наблюдениям Вальтера, люк должен был вести в воду, а потому он слегка вздрогнул когда Макс решительно открыл его. Однако вместо воды, там была небольшая шахта с вделанными в стену ступеньками. Снизу был мягкий уютный свет, слышались звуки голосов и доносились разные запахи, среди которых Вальтер уловил запах жареной картошки с луком. Бойцы не долго думая, сняли маски и полезли вниз, при этом у них были весьма счастливые лица. - Эх, всегда приятно вернуться домой — сказал Макс, стягивая балаклаву. Он оказался весьма молодым, никак не старше Вальтера (тому было 23 или около того, но множество мелких шрамов, сильно старили его)  и судя по некоторым чертам лица, был немцем. Он улыбнулся во все зубы, демонстрируя золотую клипсу и закинув винтовку за спину, полез вниз. Вальтер пожал плечами и пропустив Марселин вперёд, начал спускаться. Похоже лестницей пользовались очень часто, десятки ног и рук отполировали металлические поручни до блеска. Ещё двое бойцов начали спускаться и люк закрылся…

 …Когда лестница кончилась, Вальтер не поверил своим глазам. Отряд оказался в большой комнате, в которую вели четыре двери, похожие на двери подводной лодки. Плиты пола были покрыты резиновой прослойкой бежевого цвета и приятно пружинили при ходьбе. На стенах висели разные плакаты, рассказывающие что-то про тиранию Фонда и где находятся аварийные выходы. Марселин сморщилась в недоумении и посмотрела на Макса. — Это пространственная аномалия — пояснил он — под этой лодкой скрывается комплекс из двадцати широких этажей, которых снаружи нету… — он не успел договорить. Одна из дверей распахнулась и оттуда вышел рассерженный мужчина, завёрнутый в чёрную мантию с изумрудным подбоем. Его сопровождал вооруженный боец и девушка с длинными, вьющимися волосами. Их объединяла одна черта, небольшой медальон в виде зелёной руки ласкающей змею.

 — Мы не собираемся участвовать во всём этом балагане!!! — кричал мужчина через плечо — во всяком случае не с этими!!! — он ткнул пальцем куда-то вглубь отсека.

 - Ой, можно подумать нам хочется с вами работать!!! — послышался возмущенный голос, а потом из двери выскочил Никто, собственной персоной. Он остановил господина в мантии и начал что-то шептать ему на ухо. Постепенно его лицо из яростного превращалась в удовлетворенно, а потом он кивнул и с чем-то согласившись, направился в другой отсек. Его свита вздёрнув носы, направилась за ним, нарочито громко стуча сапогами. Никто вытер пот с белого лба и улыбнулся вампирам:, а вот и вы. Я вижу Макс провёл операцию в точности, до секунды. Впрочем, извините за такой шум на входе, просто «Длань змея» не в ладах с ГОК, а их взаимодействие чрезвычайно важно для всего проекта — Никто сделал несколько озабоченное лицо. Бойцы Макса снимали свой камуфляж и оружие, и проходили направо, туда откуда слышались звуки тренировочных стрельб. Никто проводил их взглядом и почесав щёку, покрытую белой щетиной, повернулся к вампирам. — Я хотел сразу посвятить вас в курс дела, но вижу вы не в кондиции…

 Это было очень мягко сказано. Вальтер ещё не оправившийся от длительного и недобровольного плавания, всё ещё был весьма слаб. Марселин и вовсе готова выключится, периодически роняя голову на грудь, но тут же её вскидывая. Никто махнул им рукой, приказывая идти за собой и направился к переднему отсеку. Оказалось что база действительно огромна. Множество дверей вели в сотни залов и комнат, приспособленных под цели этого неизвестного сброда. Кстати о сброде, в коридорах ходило до чёрта странных и просто жутковатых людей. У некоторых были какие-то не человеческие добавки. Были и обычные люди, но они по-большей части носили белые халаты и заискивающе смотрели на вампиров из-под своих очков. Но им было не до рассматривания окружающего мира, как уже было сказано, они страшно устали (кстати, технически они были уже второй день без сна, ведь они шли прямо за ночью, на запад и пересекли без счёта часовых поясов). На конец Никто завёл их в жилой сектор. Это был огромный зал, уставленный всяким нужным хламом, чтобы люди не скучали. На небольших диванах галдели оперативники (как Вальтер подметил они были из разных фракций), пересказывая товарищам истории из своей жизни. Кто-то чистил оружие, кто-то завтракал. В дальнем углу ругались бойцы «длань змея» и ГОК. Рядом угорали какие-то растаманы в гавайских рубашках. Под потолком висел дымок от многочисленных сигарет. По стенам шли десятки толстых дверей с небольшим иллюминатором сверху. Они скрывали за собой спальные отсеки, каждый для отдельной группировки, об этом говорила символика выведенная на металле. Сержант уже понял что здесь собралась огромная солянка из не пойми-кого, но не мог сообразить, зачем, а главное кто заставил этих людей сотрудничать…

 … — Поскольку вы не принадлежите ни к одной фракции и не являетесь людьми в прямом понимании этого слова, то мы разместим вас в блоке F-39, для аномальных обитателей. Завтра напишите список необходимых вещей и мы всё достанем. Вот ваш ключ-карта. А кстати, там будет ходить Долли, скиньте ей грязную и порванную одежду, завтра она будет как новая… — с такими словами Никто отвёл вампиров к блоку F и вручив карточку, растворился в толпе. Вальтер придерживая Марселин одной рукой, открыл дверь в блок и пошел по довольно узкому коридору, по бокам от которого были обычные деревянные двери. Вампиры нашли нужную дверь и открыв её ввалились внутрь. Комната не изобиловала удобствами, по размеру она была как купе в поезде дальнего следования. Справа был небольшой откидной стол и вделанный в стену шкаф для одежды, и стойка для оружия. Слева же была двухъярусная койка, застеленная по всем правилам казарменной науки. Вампиры с трудом могли развернуться в этой комнатушке, но всё-же лучше чем ничего. Вдруг в дверь тихонько постучали. Марселин открыла дверь — за ней стояло существо которое видимо и было Долли. В имени была часть шутки, поскольку это была пластиковая кукла в человеческий рост, одетая в длинное, голубое платье. У неё были настоящие волосы, заплетённые в косу и очень качественное лицо, до омерзения похожее на человеческое. Перед собой она толкала тележку с грязной одеждой, на которой стояли метки блока. — Капитан сказал забрать грязную одежду — не моргая сказала она, довольно приятным голосом. Вальтер уже успевший снять своё тряпьё, протянул его ей. Кукла в мгновение ока, обкрутила ком полиэтиленом и поставила штамп блока F номером комнаты. Через секунду к ней добавилась одежда вампирши, сброшенная с верхнего яруса койки. Марселин как обычно не носила бельё, а потому чтобы раздеться спряталась под одеяло. Попрощавшись с Долли, Вальтер закрыл дверь и на конец забрался под мягкое шерстяное одеяло…

 …То-же время, тысячу лет вперёд…

 Саундтрек Mikko Tarmia — Theme For Overture

 …В доме Бонибель был погашен свет. Во мраке не горел ни единый огонёк, даже ставни были закрыты чтобы не впускать свет луны. Вошедший сразу понял бы — что-то не так. Вроде всё на своих местах, чинно благородно, даже бардак в гостиной принцесса убрала. Но зайдя на кухню можно было-бы увидеть что она перемазана различными реактивами, а воздухе висит неприятный запах плавящейся карамели, в купе с едва заметным сизым дымом, исходящим от нескольких колб, лежащих на столе. Но в абсолютной темноте не видно главного, что весь пол и стены исписаны формулами, точнее одной формулой. Бонибель уже вторые сутки не выходила на улицу и нормально не питалась, силясь разгадать как работает машина построенная Белль. Ответ был очень близко, буквально в шаге, настолько близко что его можно было лизнуть. Но нет, принцесса извела всю бумагу в доме, принялась за обои и даже скатерть. И всё-же ей не хватало чего-то, какой-то важной детали, момента в знаниях, который унесла с собой Белль. Принцесса доведенная до отчаяния своей не способностью понять что-либо, совершенно пала духом. Сейчас она сидела на дне душевой кабинки, прижав колени к груди и слушая как вокруг неё течёт едва-тёплая вода. Раньше звук воды её успокаивал, направлял мысли на нужный лад и снимал напряжение. Но сейчас, принцесса терзаемая неразрешимой задачкой, не могла успокоится. Она не замечала что уже начинает замерзать, не замечала что наступила ночь, её рука постоянно дёргалась в сторону перманентного маркера, лежавшего на краю кабинки. Глаза Бонибель были закрыты, но она не спала, она уже никогда не сможет спать если не разгадает формулу. Она никогда в своей жизни не сталкивалась с неразрешимыми проблемами, всегда ей хватало знаний, а если всё-же возникали трудности, то на помощь приходила всезнающая Белль. Теперь же стало ясно, не такая ПБ и гениальная, раз ничего не может без своего альтер-эго. Но не только мысль о собственной беспомощности терзала её, дополнительным грузом было то, что она заготовила для Финна когда он вернётся. Можно сказать что это была крайняя мера, созданная Бонибель уже давно, но она всегда надеялась что не дойдёт до этого. К этому предмету возвращались её мысли, раз за разом… На столике в подвале, рядом с кучей реторт и колб, в темноте, лежал шприц с мутной, серой жидкостью. В нём хранилось изобретение принцессы, на случай если кто-то узнает про её прошлое или станет не угоден, но слишком ценен для устранения — амнезиак класса «Омега 9». Бонибель всегда было стыдно за это варево, ведь оно позволяло полностью переписать память того кому его вколют. Изменения можно было внести в любой аспект жизни, без всяких последствий, мельчайшее программирование, вплоть до привычек. Правда изначальные испытания на жителях империи выявили некоторые недостатки, так например у Старчи развилось что-то вроде страха преследования, пришлось устранить и создать новый клон. И теперь такая ужасная судьба, предстояла Финну, когда его вернут (если вернут му-ха-ха-ха), ему предстояло забыть последние четыре года жизни. Впрочем не ему одному, для вампиров тоже было заготовлено по дозе. Принцессе было стыдно, очень стыдно, обычно Белль сдерживала чувство стыда, находя правильное оправдание для любого поступка. А сейчас вся тяжесть решения обрушилась на хрупкие розовые плечи. Она в очередной раз избежит кары которую заслуживает и будет жить дальше, с огромным грузом за спиной. Её душу глодало чувство вины, сжигая разум, гася последние мысли. Вдруг глаза принцессы открылись и уставились в темноту, периодически смаргивая капли воды, текущие сверху. — А может… Может к чёрту всё это? — её глаза на секунду посмотрели в сторону аптечного шкафчика. Там в углу, за бинтами лежал второй предмет за который ей было стыдно — ампула цианида, бережно хранимая принцессой уже много лет. Бонибель опершись об мокрый кафель, встала с пола, мысль пришедшая ей в голову была такой заманчивой и близкой. Одна секунда, и всё… Исчезнет тот груз, исчезнет Бонибель. Принцесса улыбнувшись самой одержимой улыбкой, какую только можно было представить, вышла из кабинки. В темноте она не заметила как раздавила таракана, ползущего под коврик для ног. Одним рывком принцесса распахнула шкафчик и с яростью старой наркоманки вышвырнула его содержимое на пол. В темноте раздался грохот бьющихся пузырьков с йодом и зелёнкой. Рассыпались бинты и разлилась борная кислота. Но принцессе до этого не было никакого дела, заветная коробочка от пенициллина с ампулой внутри, была в её руках…

 Саундтрек Mikko Tarmia — Ending Alexander (Alternative Version) 

 …Бонибель открыла рот, рассчитывая одним махом покончить с собой. Но что-то как-то не пошло, рука словно стала каменной, отказываясь подчиняться хозяйке. Тогда принцесса нагнулась за пилюлей чтобы взять её зубами. И вот прохладная оболочка уже между передними зубами, остаётся только чуть-чуть надавить и всё будет кончено. Однако челюсти тоже были предателями, не желая слушать импульс мозга. Принцесса с рыком выплюнула непокорную пилюлю и села на краешек душевой кабинки. Ярость наполнила её, жуткое чувство бессилия, которое она ненавидела, вновь злорадствовало в голове, подражая голосу Белль. Она провела ладонью по полу и нащупала осколок от пузырька йода. — Может так? —, но едва она приставила осколок к артерии на шее, как рука с ампулой цианида, неожиданно рванулась к губам. Видимо мозг посчитал что мгновенная смерть всё-же лучше, ампула коснулась губ и разбилась об зубы, выпуская смертоносный порошок на волю. Принцесса неподвижно сидела на месте, как вдруг ужас от осознания того что она сделала на конец достучался до неё. Издав душераздирающий визг, срывающихся на хрип, она метнулась к кабинке, подставляя рот под воду, отчаянно надеясь что порошок ещё можно смыть. Но нет, он уже пузырился, впитываясь в язык и принцессе начало казаться что всё вокруг начинает плыть, глаза закатываются. Она упала на пол кабинки, дёргаясь от конвульсий (во всяком случае ей так казалось). Вдруг перед глазами вспыхнул свет, заслоняемой фигурой в балахоне. Принцесса которую свет ослепил, заверещала и кинулась в угол кабинки. «Вот и Смерть пришла!!! Мне хана!!!» — раздался вопль в её голове. Бонибель зажмурилась, ожидая что костлявые пальцы сомкнуться на её руке, чтобы утащить на суд, но этого не происходило. Принцесса не переставая дрожать, приоткрыла один глаз. Около кабинки стояла не смерть, а лишь Мятный лакей, одетый в свой походный плащ и шляпу. В руке он держал халат и свой саквояж из которого торчала ручка зонтика. — Госпожа? Вы в порядке? — озабоченно спросил он, снимая шляпу — Что тут у вас произошло?

 Бонибель, не переставая глубоко дышать, стреляла глазами по углам комнаты, всё ещё ожидая что фигура в балахоне притаилась где-то здесь. — А г-г-г-где, С-с-с-смерть? Я же… Я же… Цианид…
Мятный вскинул бровь: цианид? — он отошел на шаг и заглянул в шкафчик — вот он, лежит на второй полке, а что вы приняли?

 — Мятный кинул принцессе халат и начал рыться в блистерах и через секунду протянул ей нужные пилюли: это витамин С, в ампулах, растворимый — уточнил Мятный. Каждое его слово было тише предыдущего, потому-что принцесса начала рыдать. — Да что это такое?! — вдруг заорала она, ударяя кулаком по кафелю — Я даже сдохнуть не могу!!! Слишком тупая и пугливая!!! Я надеялась что хоть Смерть решит эту задачу!!!

 Вдруг слёзы прекратились словно их выключили, а в глубине глаз, разгорелось пламя. — Я поняла, я всё поняла… — прошептала она, неожиданно вскакивая и хватая маркер — Смерть! Вот, вот элемент которого мне не хватало для решения!!! — она принялась что-то писать на стене, периодически почёсывая мокрый затылок и отщипывая маленькие кусочки жвачки от волос. Мятный пожал плечами и накинув на госпожу халат, начал убирать беспорядок. - Всё, я решила — удовлетворенно сказала принцесса спустя час, садясь на стул в кухне и отправляя в рот огромный бутерброд — Смерть — это разгадка! Чтобы вернутся в наше время им понадобится умереть! Тогда ДНК маяк забьёт тревогу и вернёт их! — Принцесса расплылась в улыбке, теперь она могла ненадолго расслабится, а главное — МОЖНО СПАТЬ!!! …

 …Смерть стояла за окном домика Бонибель. В её руках был длиннющий пергамент с приговором для этой розовой бестии. Однако увидев что произошло, Смерть ругнулась и сплюнула в жухлую траву. — Ну вот, опять сорвалась…

========== Глава 15 ==========

Вальтер проснулся от непонятного звука, напоминающего шум открываемой двери. Открыв глаза он обнаружил что ночью вампирша перебралась на него, видимо опять не в силах уснуть в одиночку. Она свернулась на его груди, подтянув ноги к подбородку. Вальтер осторожно, чтобы не разбудить её, взлетел над кроватью, и скосил глаза на дверь. Под порогом лежали свёртки с одеждой вампиров и запиской: «отстирано и починено, Долли». Сержант вздохнул и закрыл глаза, тело ещё немного ломило после вчерашнего заплыва. Вальтер опустил голову вниз и обнаружил что весь покрыт засохшей грязью, ровно как и Марселин. Только у неё в волосах были ещё всякие волосы и мелкий мусор. - Эй, подъем… — прошептал Вальтер, проводя рукой по её волосам и выуживая оттуда маленький листик — уже утро, или вроде того.

 Вампирша со скрипом открыла глаза и посмотрела ему в лицо, изображая максимум неудовольствия от пробуждения. Она зевнула словно кошка, показывая сразу все зубы и положила голову обратно на грудь Вальтера, тем самым выражая желание спать дальше. — Прости, я опять не могла уснуть… Слишком всё вокруг непривычно… Ни одного знакомого запаха… — она ещё раз зевнула и перевернулась на спину, растянувшись на сержанте как на диване. Повалявшись ещё часик, они всё-же встали, чтобы заняться нужными делами. В первую очередь нужно узнать что нужно этому сброду, а главное как можно их использовать для достижения своих целей. Вскрыв полиэтилен, под которым скрывалась их одежда, они обнаружили что ткань и кожа стали совершенно как новые, и пахли стиральным порошком. От дыр не осталось и следа, подкладки восстановлены, даже шипы на куртке вампирши были восстановлены, и наполированы. Одевшись они вышли из своей комнатушки и отправились искать таинственного Никто…

 …Впрочем он нашелся довольно быстро. Никто сидел в общем зале, в окружении нескольких оперативников, странного типа и пил пиво. — Да ребят, тут вам не фонд, хотите пива, вот оно, хотите курить в помещениях базы? Да пожалуйста! — Никто повернул голову к вампирам. - А, ладно, отдыхайте, располагайтесь, у меня есть дела. С такими словами он встал и поставив бутылку пива на столик, подошел к друзьям.

 — Надеюсь вы чувствуете себя лучше, хорошо спали?

 - Угу, если бы только периодически корабль не качался.

 — К этому довольно быстро привыкаешь. Есть хотите?

 — Нет — раздраженно сказала Марселин — лучше уже на конец объясните что тут происходит.

 — Окей, без проблем, следуйте за мной — Никто пошел между столиками, умело минуя стулья и других оперативников. Похоже что большая часть бойцов ушли на операции или на свои боевые посты. Но многие храпели прямо на диванах. в обнимку со своим оружием. В дальнем углу шестеро бойцов устроили соревнование по армреслингу. Среди них был человек похожий на жабу и с таким-же цветом кожи, пока-что он выигрывал у всех с весьма немаленьким перевесом в силе. Когда Никто проходил мимо дверей, через которые вчера входили вампиры, оттуда вышел отряд усталых бойцов. Их броня была перепачкана кровью и изрядно потрёпана множеством попаданий. Никто кивнул им и прошел дальше, выводя вампиров в основные коридоры. Тут было очень шумно, ходило множество людей, разных профессий и специализаций. Коридоры были обставлены очень приятно, много растений, скамеек и машин с кофе. Некоторые помещения отделялись от коридоров стеклянными стенками и за ними можно было разглядеть чем заняты люди. Где-то учёные ковырялись с непонятными штуковинами, в других залах инженеры чинили оружие и экипировку. Сержант своим опытным глазом моментально подметил, что оружие чисто уникальное, потому-что, но такого никогда не видел. Марселин же просто глазела на всё подряд. Отдельного внимания заслуживали сотрудники. По-большей части это были люди, хоть и странноватые, но люди. Однако среди них встречались организмы похожие на людей. Было несколько представителей того-же типа что и Долли. Были разумные роботы, какие-то неправильные люди и много ещё кого. На всякий случай они носили значки фракций, говорящие об принадлежности к той или иной группировке. Сейчас вампиры были более-менее отдохнувшими и могли различить мелкие детали. Например некоторые сотрудники очень враждебно относились друг к другу, видимо это было как-то связано с фракционными штучками. Некоторые шарахались в стороны от нелюдей, другие наоборот, общались с ними на равных. Вся эта шумная масса двигалась совершенно хаотично, царила атмосфера рабочего бардака и лёгкого аврала, столь милых любому кто работал в таких условиях. общем база была самодостаточным городом, с собственным производством и разными слоями населения. — Думаю пора вам рассказать что здесь происходит — сказал Никто, уворачиваясь от погрузчика, везущего прозрачные цистерны с чем-то синим. Ему приходилось кричать чтобы вампиры хоть что-нибудь услышали — этот кораблик, бывшая собственность «Лабораторий Прометея», но мы его выкупили. Так-что сейчас эта база полностью в подчинении проекта «Единство». Помните я говорил что мир уже захвачен? Так вот, мы те, кто старается этого не допустить. Под крылом проекта собрались все организации, не союзничающие с Фондом. Конечно не все могут тут нормально ужиться и не все приняли наше предложение… — Тут Никто остановился и бросился вперёд с криком: я же говорил! Никаких росписей внутри базы!!! — крик был обращен к толпе каких-то парней в толстовках с накинутыми капюшонами. Они с диким смехом бросились бежать, не закончив своё творение. Пройдя немного вперёд, Марселин оценила его, огромный медведь гризли, топчущий автомобиль выглядел как живой. Художники не закончили лишь часть спины. — Господи, опять! Уже третий раз за неделю! — Никто запыхался, но не догнал хулиганов, оперативно слинявших в один из множества отсеков — Это хулиганьё из «Теперь всё путём?», как они прознали по «Единство», ума не приложу, но с тех пор как они присоединились, пользы не прибавилось. Не смотрите что это рисунок, краска аномальная, и скорее всего этот медведь отправился бы по помещениям, творя всякий бардак (Марселин услышав это, на секунду ускорилась и подобрала баллончик с чёрной краской, незаметно спрятав его в карман куртки, уже представляя как сможет использовать краску)  … Эх, ладно, на чем я остановился? Да, не все приняли наше предложение, но прогресс уже есть. Нам далось ослабить влияние Фонда на ближнем востоке и в Арктике, но сейчас мы на пороге самой грандиозной части проекта.

 Никто остановился перед длинным коридором, в ответвлениях которого располагалось административные центры фракций. Тут странного люда было ещё больше, может потому-что все политики (именно так про себя их окрестил Вальтер)  немного прибабахнутые. — Знакомьтесь — сказал Никто, проходя между кабинетов и указывая на них рукой — вот тут у нас «Повстанцы хаоса». Они наша основная ударная сила, много оперативников, высокий боевой потенциал. А это представители «Фабрики», было очень сложно их найти, да и то, скорее это они нас нашли. В общем, они снабжают нас всем необходимым, от пластиковых кресел, до вооружения. Хотя иногда их вещи бывают с небольшим подвохом… Слышишь Джанкс?! Ещё раз приедет партия кресел со встроенной сигнализацией и я не знаю что сделаю! (Человек в коричневом костюме, которого Никто назвал Джанксом, не став отрываться от заполнения бумаг, показал средний палец)   — Ну что за… А, ладно, идём дальше. Тут у нас одна из частей нашего финансирования, «Манна», по факту они под прикрытием благотворительности, делают неплохие деньги, хотя и имеют репутацию бомжиков. (Услышав эту фразу, двое человек, одетых в заляпанные пуховики, громко фыркнули и зашли в отдел «Манны»)  А это, наш второй источник финансирования — МКиД (Маршалл, Картер и Дарк лимитед). Они конечно странные и не всегда действуют в интересах общего дела, но весьма неплохо помогают. Заодно они осуществляют политическую поддержку проекта.

 Тут из дверей отделения МКиД, вышел очень высокий человек с английскими усами и в костюме фиолетового шелка. В руке он держал фарфоровую чашку, в которой дымился чай. — Мистер Никто — обратился он к проводнику вампиров — нам надо обсудить пару неотложных вопросов. Так-что уделите пару минут…

 — Простите великодушно, мистер М, но боюсь сейчас появилась приоритетная задача, видите-ли мы приступаем к нашей операции…

 Мистер М многозначительно кивнул и не отпуская чашку, пошел куда-то в сторону оружейной. Никто одёрнул плащ, и продолжил рассказ: тут обитают наши глаза, и уши «Длань змея». Да они весьма эксцентричны и высокомерны, но когда нужно куда-то незаметно проникнуть, они самое-то. К тому-же среди них очень распространено хорошее отношение к человекоподобным объектам, так-что скорее всего вы с ними подружитесь… А вот, дальше… Дальше идёт маленький камень преткновения… ГОК… Они ещё не до конца с нами, поскольку не верят в общий успех проекта, но они готовы оказывать поддержку… И на конец…

  — Мы… — прогремел чей-то голос впереди. Вампиры подняли головы и увидели что на ступеньках стоит ещё один Никто. Они были совершенно одинаковыми, если не считать того что один был страшно сердит. — Прошу простить моего брата, он излишне оптимистичен, касательно нашего плана, и кстати… Я не разрешал курить в жилой зоне, так-что иди и разберись с этим!

 — Ладно, ладно. — первый Никто угрюмо поплёлся обратно, периодически кидая злые взгляды на старшего брата, который уже проводил вампиров в центральный штаб группировки…

 Штаб представлял из себя небольшой зал, широким столом посередине. У него была стеклянная крышка, на которой высвечивалась интерактивная карта США, приближенная на Нью-Йорк. Вокруг стола стояли несколько человек, видимо являющихся главными представителями фракций. Был даже парень в футболке и ремнём с баллончиками краски, представляющий арт-террористов. Не хватало только мистера М, с его чашкой чая. — Господа — начал Никто — и дамы, мы начинаем. Операция «Горизонт», официально открыта, теперь у нас есть все нужные силы…

 — Это и есть те самые «объекты», которые ты так долго ждал? — спросил мужчина в камуфляжном костюме. На его воротнике была символика ГОК, что вполне неплохо объясняло херовое отношение к нелюдям.

 - Не объекты! — осадил его уже знакомый мужчина в мантии — Люди! То что они отличаются от тебя, во многом в лучшую сторону, не делает их недо-людьми! Это скорее ты унтерменш…
 ГОК овец оскалился и сжал кулаки, правая его рука потянулась к кобуре, в которой покоился огромный револьвер. Представитель «Длань змея» как-то ощерился, в его глазах засветилось нехорошее пламя. Это грозило быстро перерасти в жесткую драку, слишком уж глубоки разногласия между фракциями, но Никто сумел остановить их. — Господа, давайте не опускаться до уровня детского сада… Мы все здесь взрослые люди, объединенные общей целью — ослабить или полностью уничтожить Фонд, а ваши вечные препирательства, ни капли не помогают… — противники что-то проворчали, но перепалку прекратили. Никто снял шляпу и бахнулся в объятия офисного стула, жестом призывая всех сесть. Вальтер и Марселин тоже сели в свободные стулья, видимо поставленные специально для них. Дверь в штаб закрылась и перед ней встали двое оперативников в громоздких боевых костюмах, выглядящих так будто сделаны из шкуры крокодила. Свет в зале притух, чтобы не затемнять карту, на которой тут-же высветились какие-то детали. Вальтер сразу заметил и перевёл военные обозначения. Здесь было множество тактических данных, посты, камеры, базы, даже маршруты движения транспорта и даже то какие постовые подкуплены. Имея все эти данные, можно было устроить нехилый кипеш, или очень выгодно их продать. — Надеюсь все помнят об основных целях миссии… Обнаружение и уничтожение Зоны-19. Раньше мы не могли начать из-за очень высокой степени защиты наших целей. Теперь же у нас есть возможность ухватиться за ниточку, эти двое (Никто указал на вампиров)  наш ключ, к возможному процветанию…

 — Стоп — Вальтер поднял руку — Допустим мы участвуем в этом… Этом… Предприятии, но нам какой навар?

 — Вы ищите Финна? Это ваш шанс его найти. Если он проник в это время как и вы, то спутники расценили его как аномалию и скорее всего, он уже захвачен Фондом… А если и нет, то мы организуем поисковую операцию, согласитесь, если Фонд не будет нам мешать, то будет лучше… Так, чтобы развернуть деятельность, нам потребуется разведать расположение объектов инфраструктуры противника. В этом нам поможет центральный сервер административной службы Фонда, на западном побережье США — на карте моментально подсветилась точка, обозначающая нужное здание. Оно было на самой восточной окраине города и судя по заметкам, охранялось не хуже чем форт Нокс — Разведчики «Длань змея», смогли собрать большое количество информации, главное, что в этом здании находится один из серверов Фонда. Если удастся его взломать, то мы можем узнать обо всех «объектах» и инфраструктуре Фонда в округе, а если повезёт, то и про Зону-19. Но опять-же, мы и сами бы совершили такую операцию, но у нас нет людей способных становиться невидимками. В то время как вы… Ладно! Ближе к делу! Сложность состоит в том что мы не знаем где именно внутри находится сервер, но мы знаем того кто знает… — Никто положил на стол размытое фото. На нём была изображена девушка в чёрном дождевике и зонтиком. У неё были каштановые волосы и слегка вздёрнутый нос, на котором покоились аккуратные очки. — Это администратор Агнет Крюгер, у неё есть третий уровень допуска, а значит и про сервер она знает…

 — Ты хочешь чтобы мы её схватили? — уточнила Марселин, ловя на себе странный взгляд парня в футболке. Тот изучал её через прикрытые веки, думая что вампирша этого не замечает. — Да — ответил Никто, добавляя ещё несколько снимков — каждый день, она лично отправляется за какими-то документами в один из подставных офисов. Останавливать её машину посреди улицы, не лучшая идея, а внутри учреждений её уже не достать. Единственная возможность, это подземная парковка, рядом с нужным нам зданием… Другая проблема, состоит в том, что расколоть её будет непросто, даже скорее всего невозможно, но у неё есть слабое место… Дочь… Грета Крюгер, ей 15…

 На стол легла ещё одна фотография. Девочка удивительно походила на мать, словно клон. Хотя лицо говорило об избалованности и очень высоком самомнении, скорее всего она была не самым добрым представителем школьников. Никто сложил руки на груди: она учится в особенной частной школе, и после занятий её забирает сотрудник СБ. Боюсь, Грета является единственным рычагом давления, и придётся пытать её, а не Агнет.

 — Стоп! Босс… Со своего кресла встал никем не замеченный Макс. Он был в своём «вуки», а потому действительно походил на кучу тряпья, за которую его как раз и приняли вампиры: босс, вы не подумайте… Я не отказываюсь, но… Но это-же почти ребёнок… Я не…

 — Я понимаю, не сможешь причинить боль… Тогда я боюсь, у нас появляются сложности…
 Но вдруг Вальтер поднял руку: из вас всех, только мы двое не терзаемся муками совести. Мне приходилось допрашивать подростка, правда тогда это был вооруженный разведчик, но я думаю сути дела это не изменит…

 Спустя час, подземная парковка административного центра Фонда.

 (Для читателей всё происходит «из-глаз» Агнет)  Лифт с громким звоном остановился на минус третьем уровне парковки, выпуская единственную пассажирку. В нос Агнет ударил стойкий запах бензина и шин, не выветривавшийся отсюда годами. Администратор вышла из лифта и тихо цокая каблуками чёрных туфель, направилась к своей машине. Поскольку ехать было не далеко, она не стала снимать обязательный для персонала, белый халат. На парковке было холодно, а потому администратор немного поёжилась, пожалуй сегодня здесь было даже холоднее чем обычно. Парковка представляла из себя огромный подземный уровень, обзор в котором немного перекрывался низенькими колоннами, на которых были обозначения ряда и сектора. Маленький жёлтый седан администраторши стоял в одном из дальних углов, между двумя джипами СБ, и смотрелся как жук среди носорогов, так-же мелко, и беззащитно. Агнет начала тихонько насвистывать какую-то песенку, поездка за документами была очень неплохим способом отдохнуть от нескончаемого бумажного потока, который приходилось превращать в поток цифровых данных. С тех пор как в отдел завезли настоящие компьютеры, заменив ими огромные компьютерные шкафы, работа сильно ускорилась, но вместе с тем и усложнилась. Приходилось подолгу загружать тысячи страниц на множество дискет, дисков и переносить на центральный сервер. Агнес так глубоко ушла в свои мысли, что голос раздавшийся сзади, заставил её подпрыгнуть на месте. - Эй, мамаша, время не подскажете? — Голос был нахальный и даже наглый, Агнет обернулась, чтобы узнать кто смеет разговаривать с ней в таком тоне. К одной из колонн прислонилась девушка с наполовину выбритой головой и наглым взглядом. На ней была кожанка, покрытая шипами и драные джинсы, заправленные в высокие, красные сапоги. Такой внешний вид немного насторожил Агнет, но ещё больше её напрягло то что она не узнала лица девушки, а значит такой сотрудницы в учреждении явно не работает. Агнет решила не отвечать на её вопрос, просто продолжая идти вперёд. При этом она ускорила шаг, явно решив сообщить охране о посторонней. Девушка за её спиной, надула пузырь жвачки и лопнула его. В тот же миг, все лампочки на парковке с грохотом лопнули. Агнет вскрикнула от неожиданности и прикрыла голову руками, опасаясь посыпавшегося сверху стекла. В один миг парковка погрузилась в абсолютную темноту. Сзади раздался ехидный смех и звук мерной поступи, такой спокойной, уверенной, что Агнет стало страшно. А когда она обернулась чтобы обругать девушку, то увидела два красных глаза, щурящихся на неё из кромешной темноты, то её охватил уже настоящий ужас. Администраторша издав трусливый визг вскочила и понеслась к своей машине, на ходу доставая ключи из внутреннего кармана халата. Она знала что за ней гонится не человек, скорее всего это какое-то из чудовищ, о которых рассказывали коллеги, и о которых она читала в документах. Или кто-то из противоборствующей организации… Но всё это не имело значения, эта девушка (или кто оно там)  пришла именно за ней, именно за Агнет и это вселяло страх. Обернувшись она увидела что глаза стали ближе, а их обладательница имеет ещё и очень широкую улыбку, в которой зубов явно больше чем нужно. Агнет закричала и припустила вперёд, громыхая каблуками…

 …Оскальзываясь и падая, администраторша добралась до машины и начала нащупывать кнопку сигнализации на брелке. Звук шагов за её спиной стал далёким, а потом и вовсе исчез. Но Агнет это не успокаивало, наоборот, она уже представила что убийца сейчас скорее всего наводит на неё пистолет. Такая мысль заставила её руки работать куда быстрее. — Господи, да где эта кнопка?! — пропищала она, не своим голосом, никогда ей не было так страшно. Она всегда считала себя храброй, и даже очень храброй, особенно когда перечитывала отчёты о потерях (да, Агнет администратор по распоряжению людским ресурсом). Она часто воображала что могла бы спасти ситуацию и находила тысячи путей к этому, но когда что-то произошло по настоящему, Крюгер поняла что у неё трясутся поджилки, а пистолет лежит в бардачке автомобиля. На конец она нащупала нужную кнопку и рванув дверь, ввалилась в салон, обитый белой кожей. Когда защёлкнулись замки, администратор почувствовала себя лучше, хотя сердце всё-ещё отбивало военный марш, а легкие жгло как спичками. Агнет не долго думая открыла бардачок, извлекая из него пистолет (очень старый Кольт 1911), она передёрнула затвор и став ещё спокойней, откинулась на сидении, вглядываясь в темноту парковки. Её преследовательница исчезла, словно плохой сон. Агнет, громко выдохнула, опустила оружие на приборную панель, и приложила руки к лицу. Посидев так несколько секунд она убрала руки и сначала не поверила своим глазам. В зеркале заднего вида, отражались два красных глаза, видимо в машине она была не одна. Вдруг… Две сильных руки обогнув её кресло, схватили Агнет за лицо, закрывая рот и не давая закричать (в стиле кино, это должен быть жесткий скример). Агнет завизжала, но пальцы с чёрными ногтями крепко зажали рот, а потому она издала лишь тихий писк. — Прииивееет… — послышался уже знакомый голос с заднего сидения. Говорившая специально томно растягивала гласные, нагнетая обстановку: давно не виделись… Не рыпайся, это похищение…

 — А я-то думала банальное изнасилование! — промычала Агнет, пытаясь дотянуться до пистолета. Но преследовательница рывком прижала её затылок к сидению и приставила к шее администраторши что-то длинное, и холодное. «Нож!» — подумала она, покрываясь потом — значит об сопротивлении можно забыть. — Ну если хочешь, это может стать изнасилованием… — прошипела девушка с заднего сидения, чуть-чуть придвигаясь вперёд: ты конечно мразь, обломала мне пафосную фразу, я хотела чтобы ты переспросила про время, а я ответила: время умирать! А теперь эта фраза останется не сказанной, печаль, я на тебя обижена, но давай договоримся, скажи мне пожалуйста, где находится центральный сервер?

 — Пошла ты!

 — Ладно, а так? — длинное, загнутое лезвие ножа поднялось до уха администраторши, грозясь отрезать его.

 - Нет!

 — Я бы на твоём месте не ерепенилась, дочь у тебя одна… И есть риск что новых детей у тебя не будет… — нож пополз вниз, цепляясь за складки халата и опустившись до молнии брюк Агнет, похлопал её по ляжке. Администратор услышав про дочь, словно потеряла возможность дышать, неподдельный страх охватил её вновь, проявляясь каплями пота на лице.

 — Т-т-ты блефуешь… — прошептала она, уже чувствуя что это не так. Тут ей на колени лёг громоздкий прибор с большим чёрно-белым экраном. — Взгляни, не Грета ли там? — слегка хохотнув, сказала похитительница. Агнет, повторяя про себя все известные ей молитвы, опустила глаза. На экране была трансляция с камеры безопасности в её доме. За столом на кухне сидела Грета и неизвестный мужчина в форме бойца СБ. Дочь Агнет улыбалась, слушая какой-то рассказ мужчины. — Вальтер, помаши в камеру — попросила девушка на заднем сидении. Мужчина на секунду повернулся и взглянул прямо в камеру. Агнет не выдержала и заплакала, она отлично понимала, что с ней сделает Фонд, если она выдаст стратегическую информацию. На другой стороне весов, была её дочь, а решение принимать было нужно. — Нет… — прошептала она, пытаясь сдерживать слёзы — я не скажу ни слова…

 — Подумайте, Вальтер не станет церемонится, он причинит ей такую боль, что крики Греты будут преследовать вас до старости…- Но Агнет, промолчала, мысленно прося прощения у дочери.

 — Ну ладно, вы изверг, обрекаете своего ребёнка на невыносимую боль, когда можно просто сказать где сервер… Нет? Ничего сказать не хотите? Ну хорошо: Вальтер, даю добро. Кстати, не думайте что я вас просто отпущу, вы будете видеть всё в мельчайших подробностях…
    Комментарий к Глава 15
    Глава вышла почти полностью из диалогов, но они тут необходимы для полного понимания картины. 

========== Глава 16 ==========

За час до этого.

 …Последний урок закончился, даруя всем ученикам свободу. Хотя их было немного, в частной школе, в которой училась Грета, было от силы сорок учеников. Учится здесь было престижно, даже очень, а по меркам простого люда ещё и очень дорого. Но Грете было до лампочки, она как и все дети, ненавидела свою школу, равно как и её преподавателей. Так-же она ненавидела своих одноклассников, считая их тупицами, учащимися здесь только потому-что их родители платят деньги за это. Сама она училась неплохо, по-большей части радуя мать отличными отзывами учителей. Иногда она оставалась на дополнительные занятия по геометрии, которые ей давал престарелый мистер Федеррик, но сегодня его не было. Поэтому Грета быстро собрала свои вещи и закинула их в голубую наплечную сумку и не прощаясь с учителем, выбежала в коридор. По пути она растолкала группу девчонок, мешавших ей пройти, девочки что-то протестно выкрикнули ей в спину, но ответом послужил лишь средний палец, показанный через плечо. Грета не останавливаясь прошла через коридор, и распахнув двери школы, вышла во двор. Поскольку школа была частной, то располагалась не в привычном для школы здании, а в большом, некогда частном доме. На улице было пасмурно, но лучики солнца всё-же прорывались через толстые тучи, освещая желтоватую осеннюю траву. Грета поправила куртку, закрывая горло воротником и осмотрела улицу, ища глазами серебристую машину. Каждый день за ней приезжал сотрудник охраны из компании в которой работала мама. Он был приписан к Грете и должен был охранять её до прихода Агнет. Так-же в его обязанности входила готовка и помощь с домашним заданием (Агнет знала что её дочь не умеет готовить и боялась что та просто спалит дом, поэтому доплатила СБшнику). Грета привыкла что её встречает капрал Бейн, очень молодой, не нюхавший пороху боец, с огромными ушами, смешно торчащими из-под форменной кепки. Он был весьма умён и разговорчив, хотя постоянно раздражал Грету своей заботливостью. Однако сегодня на фоне машины возвышалась незнакомая фигура, в армейском камуфляже. Судя по кепке это тоже был сотрудник СБ, только куда более серьёзный чем Бейн. Молодое лицо со стальными глазами было испещрено мелкими шрамами, рост позволял незнакомцу легко перешагивать через низенькие заборы. Его поза так-же говорила об многом, широко расставленные ноги, руки заложены за идеально ровную спину. На поясе висели две кобуры с весьма внушительными пистолетами, а в чехле за спиной вероятно висело что-то более серьёзное. Сомнений не было, это опытный военный, на которого мелкие пакости, которыми Грета доставала Бейна, не сработают. Он внимательно осматривал всех учеников, выходящих из здания, ища Грету. Девочка едва заметно изумилась и устало спустилась по небольшой лесенке. Проходя мимо группы мальчишек она услышала восхищенный шепот. Периодически они бросали заинтересованные взгляды в сторону СБшника, и жадно разглядывали пистолеты на его поясе. Двое говорили про чехол на спине и до ушей Греты донеслось слово «дробовик». Девочка самодовольно улыбнулась, она была единственной из учеников, за кем приезжали сотрудники СБ, а если этот здоровяк будет теперь заменять Бейна, то её авторитет серьёзно поднимется. Согласитесь, это довольно приятно, осознавать что за твоей спиной маячит двухметровая фигура, готовая прибить любого кто сделает тебе больно.

 — Грета Крюгер? — спросил он, когда девочка подошла достаточно близко.

 — А вы, должно быть заменяете Бейна?

 - Да, Бейн… Немного приболел… — на лице СБшника проступила злобная усмешка, а глаза словно чуть-чуть засветились красным, но это было лишь на секунду — Я сержант Вальтер. — Здоровяк протянул руку, одетую в кожаную перчатку без пальцев. Грета пожала её, про себя отметив что кожа Вальтера пепельно-серого цвета. — Прошу — сказал он открывая дверь машины…

 …Жила Грета в одном из домов на Бэй-Паркуэй, напротив небольшого парка. По пути туда Грета слушала музыку, надев на уши огромные наушники, подключенные к не менее огромному плееру. Хотя на самом деле, она очень внимательно изучала Вальтера, подмечая малейшие детали его поведения и внешности. Грета всегда хорошо «читала» людей и активно этим пользовалась. Вальтера она вроде тоже прочла, но всякий раз когда она была в этом уверена, появлялись новые детали. Например татуировка на руке, она была совершенно нехарактерна для военных, в то время как жетоны, висящие на его шее и множество шрамов говорили как раз об том что Вальтер был военным. Другой странностью была абсолютно серая кожа и объяснения этому найти было невозможно…

 «Странный здоровяк… Серая кожа, может под химическую атаку попал? А его акцент, похоже он русский или откуда-то из этого региона, но имя… Имя тут вообще не в тему» — гадала Грета, рассматривая Вальтера через полуприкрытые веки. Её аналитические способности быстро зашли в тупик, на конец она сняла наушники и решила спросить напрямую. — Вальтер, ты военный? — вопрос немного удивил его, но сержант быстро собрался и ответил, не отводя глаз от дороги.

 - Да, армия России, в прошлом СССР (он не застал советские времена и говорил так, только чтобы соблюдать легенду). Шрамы получил в Афганистане, ровно как и химический ожог кожи — ответил он, предвосхищая вопросы про шрамы и кожу.

 — Давно служил? — девочке это было не интересно и спросила она чисто из вежливости. В случаях с неизвестными людьми она сдерживала свой скверный характер, стараясь сначала получше узнать собеседника.

 — Два года назад ушел — спокойным голосом сказал сержант —, а до этого почти восемь лет на службе — он резко крутанул руль, и припарковался — Ты дома — улыбнулся он…

 …Квартира на самом верхнем этаже дома была весьма большой, во всяком случае по меркам Вальтера, всю жизнь обитавшего в однокомнатной квартире. Зайдя в коридор он сразу почувствовал с каким тщанием здесь соблюдают чистоту. Серый ковёр на полу был идеально пропылесошен, на поверхностях дубовой мебели не было ни пылинки, а мансардные окна сияли чистотой. Грета скинув ботинки разу помчалась на кухню и распахнула холодильник, ища там что-нибудь вкусное. Вальтер снял сапоги и пошел за ней. По пути он разглядел большую часть квартиры, которая действительно занимала огромное пространство. Тут было три комнаты, зал, кабинет и большая кухня. На стенах висели фотографии в рамках, на которых по большей части были Агнет и Грета в разных частях света. Вальтер остановился перед небольшой фотографией, на которой Агнет улыбалась на фоне пизанской башни. Сержант хмыкнул и перевернул фотографию лицом к стене, покрытой приятными белыми обоями. Он зашел на кухню, обставленную по последнему слову техники 90-х. Грета уже достала из зелёного холодильника кучу всякой всячины и намазывала масло на хлеб. — Что обычно готовил Бейн? — спросил сержант, присаживаясь на один из трёх стульев, стоявших вокруг круглого стола, накрытого жёлтой скатертью.

 — Нууууу — начала вспоминать девочка, закатывая голубые глаза — обычно на завтрак он делал яичницу с беконом.

 — Яичницу, так яичницу — пожал плечами сержант, доставая яйца и сковороду. Он включил плиту и разбив яйца, вылил их содержимое на тефлоновую поверхность. В мыслях он собирался с духом, ожидая сигнала от Марселин. В ухе сержанта лежала горошина тактической связи, через которую он слушал переговоры товарищей. У него было два плана, первый: Агнет сдаться и тогда он тихо мирно разойдется с Гретой. Во втором случае ему придётся проучить девчонку.

 — Ты какой-то мрачный… — сказала девочка, буквально растекаясь по столу в ожидании уже скворчащей яичницы. Вальтер на секунду оставил своё дело и подтянув ногой стул, присел. — Конечно я мрачный, ведь я военный.

 — Сделай что-нибудь смешное… — попросила Грета, голосом ребёнка которому никогда и не в чём не отказывают. Вальтер вздохнул и скоси глаза к носу, высунул кончик языка, чем вызвал взрыв хохота. Тут в горошине послышался голос Марселин: Вальтер, помаши в камеру —, а потом шепотом добавила — я её схватила, но боюсь что она будет молчать. Так и вышло, через секунду пришло подтверждение на пытки и внутри сержанта всё словно собралось. Он до конца не хотел этого делать, но ситуация просто вынуждала его.

 — Грета — прошептал он, выключая яичницу и одновременно запуская руку в карман — я должен сказать тебе одну вещь — он сказал это таким голосом, что девочка буквально поперхнулась смехом, а на её лице отразилось беспокойство. Вальтер больше не походил на добродушного здоровяка, глаза как-то странно засветились, а его руки напряглись. — Знаешь, твоя мать, Агнет, работает на не очень хороших людей… И теперь у неё проблемы… Впрочем у тебя тоже… — С этими словами он схватил девочку за шею и рывком вытащил её на стол. Грета не ожидавшая такого поворота событий, закричала так как могут кричать перепуганные девочки. Сержант сморщившись, ударил её кулаком в поддых, заставив заткнуться. Девочка скорчилась и широко распахнула глаза, ловя воздух ртом, словно рыба. — Лежи смирно… — приказал сержант, доставая из карманов несколько инструментов. Пассатижи, паяльник, кусачки и ещё много всяких штук, которые он предусмотрительно захватил на складе. Взяв в руки пассатижи, он вновь схватил начавшую рыдать Грету и насильно открыл ей рот. — Считай что ты у стоматолога… — пассатижи ухватились за один из передних зубов. Девочка закричала во весь голос, отпинываясь от здоровяка в последней надежде вырваться. Сержант начал раскачивать зуб, а потом одним рывком вырвал его. Девочка забилась в болевых конвульсиях, оглашая дом воплями. Её рот залила тёмная кровь и девочка начала отплёвываться. Большие багровые капли падали на скатерть, рисуя на ней причудливый узор. Тем временем сержант хладнокровно приступил к следующему зубу, только в этот раз он не вырвал его, а сдавил, прикладывая все свои вампирские силы. Эмаль треснула и пассатижи ухватили нерв, заставляя Грету буквально взорваться криками. Жгучая боль, туманящая рассудок распространялась по её телу, заставляя извиваться и вздрагивать. Вдруг Вальтер отпустил её и взглянул ей прямо в умоляющие, глаза полные слёз боли. — Умоляю… Хватит… — пропищала она, вздрагивая когда челюсти касались друг-друга — Мне очень больно… Но сержант был холоден, и девочка поняла, пощады не будет. Вместо этого, он взял её ногу и положив на край стола, так чтобы коленка была прямо на срезе, ударил по ней кулаком. Сквозь визг боли, послышался хруст коленной чашечки. В девяностые это было приговором, девочка вряд-ли сможет ходить без костылей. — Не убежишь, даже если захочешь — прошипел сержант, подходя к окну и задёргивая шторы. На кухне воцарился мрак, в котором глаза вампира зажглись словно два красных фонаря. Девочка не переставая плевать кровью, попыталась поползти по столу, чтобы добраться до телефона. Но это была глупая затея, вампир легонько дотронулся до сломанного колена и жуткая боль заставила её взвыть. — Скажи привет маме… — прошипел вампир, наклоняясь прямо к её уху — вон там камера… Она всё видит (на самом деле вся охрана здания планомерно отдыхала в ближайшем морге, а их места заняли оперативники ГОК). Вальтер намотал на руку каштановые волосы Греты и поднял её над столом, словно девочка была пакетом. Он поднёс её прямо к глазку камеры: попроси маму рассказать где сервер…

 — Мне больно!!! — завопила девочка — пожалуйста, мама… Расскажи им! Умоляю!!!!! — она ещё хотела что-то сказать, как вдруг сержант кинул её в стену. Девочка сломав спиной несколько полок, осталась лежать на полу, тихонько постанывая и хныкая. Сил кричать у неё уже не было, но Вальтер заставлял кричать и не таких. — Что бы ты хотела увидеть если-бы ослепла? — спросил он, доставая из раковины чайную ложку — ну-же, отвечай! Не хочешь, не надо… — вампир включил конфорку и начал нагревать ложку на огне. Через минуту она уже была достаточно горячей чтобы поджечь бумагу при соприкосновении. Тогда Вальтер вернулся к Грете и взяв её за подбородок, поднёс ложку к левому глазу. Девочка закричала с новой силой, а когда раскаленная металлическая поверхность прижгла большой, голубой глаз, заставляя его пузыриться и шипеть, то она издав оглушительный вопль, отключилась…

 …То-же время, парковка под административным центром Фонда.

 Агнет рыдала прямо как её дочь. Она видела как Грете вырывают зубы и слышала ужасающий крик дочери, который преследовал её в кошмарах всю оставшуюся жизнь. Марселин продолжала держать нож на её ляжке, но голову отпустила, давая ей в полной мере разглядеть пытку. Глаза вампирши буравили затылок Агнет, а сама она периодически шептала: одно слово и всё остановится… Где сервер? —, но всякий раз она получала в ответ лишь тихое покачивание головой. Жуткие крики Греты сотрясали машину, но Агнет продолжала стоять на своём, хотя её губы дёргались, из глаз текли два плотных потока слёз. А когда Вальтер поднял девочку к камере и Агнет увидела кровавые подробности, то с рёвом попыталась отвернуться, но вампирша хладнокровно заставила её смотреть. — Каково это? Смотреть как твоего ребёнка убивают? — насмешливым тоном спросила она.

 — Твари… — рыдая проговорила Агнет, в очередной раз пытаясь отвернуться от экрана — она ведь… Не в чём не виновата…

 — Знаешь, можешь не давить мне на жалость, она мне неведома. А что касается детей, то у меня их нет и никогда не будет, так-что мне не жаль этот кусок человека… А смотри, сейчас Вальтер расплавит ей глаза ложкой! Это будет изюминка нашего шоу… — Агнет разлепляя мокрые глаза уставилась в экран. Сержант прижал девочку к к стене и приложил раскаленную ложку к глазу. Динамики исторгли ужасающий крик, даже у Марселин кожа покрылась мурашками. После этого, Агнет не выдержала.

 — СТОП!!! Хватит!!! Я всё скажу!!! Пожалуйста!!! Не надо… — конец фразы скатился в рыдания. Агнет закрыла лицо руками и сбросила с себя экран. Её чёрная тушь стекала на белый халат сквозь пальцы, оставляя большие чёрные пятна. С каждым всхлипом она вздрагивала, при чём так сильно, что машина покачивалась. — Ладно, ладно, успокойся… — начала успокаивать её вампирша, плавно перелезая на соседнее с ней сидение — ещё детей наделаешь, я ведь не привела свою угрозу в жизнь. А пока заткни свой рот и говори где сервер, хотя… — Марселин прижала руку к правому уху, слушая новый приказ штаба. Она уверенно кивнула и взяла пистолет Агнет: планы меняются, ты ведёшь меня к серверу.

 — Это (всхлип),.. Невозможно… Тебя заметят и не (всхлип)  пропустят…

 — Молчи, это мои проблемы, и не забывай, я ещё могу возобновить пытку…

 …Агнет, всё ещё зарёванная, вновь спускалась в лифте. На первый взгляд она была одна, однако дуло пистолета, упёршееся ей в спину, напоминало об присутствии невидимой вампирши. Лифт опустился на три этажа и выпустил администраторшу на нужный уровень. Здесь был КПП, на котором стояли четверо солдат. Их головы в шлемах с зеркальным забралом качнулись в сторону Агнет и одобрительно кивнули. Марселин легонько подталкивала её, когда девушка замедляясь. Вместе они миновали охрану и вошли в главные коридоры административного отдела. Множество серых перегородок разделяли офисный планктон, создавая уютное место для каждого. Сотни людей, запертых тут, печатали что-то на компьютерах, периодически отвлекаясь на телефонные звонки. В воздухе висел запах кондиционера, гудевшего на весь зал. На стенах, окрашенных белой краской, висели камеры, наблюдавшие за персоналом. Марселин немного нервно оглядывалась по сторонам, ища любой признак своего обнаружения. Но на неё никто не смотрел, большинство сотрудников фонда глядели на Агнет, вероятно задаваясь вопросом: что-же произошло с шефом? Вид у неё действительно был не презентабельный, лицо испачкано наскоро оттёртой тушью, пятна которой ещё красовались на халате. Глаза красные от слёз, а руки слегка подрагивают. Она отлично понимала что совершает, за это её скорее всего разжалуют в класс D или пристрелят на месте. При таких мыслях администратор вздрагивала и ускоряла шаг. Пройдя несколько секций она завернула за угол и наткнулась на семерых сотрудников СБ. Они подозрительно поглядели на Агнет, и остановились, явно ожидая объяснений. Администраторша тоже замедлилась, но ей в спину тут же упёрся ствол пистолета. Крюгер слегка дёрнулась и зашагала вперёд, неуверенно переставляя ногами. Пройдя ещё несколько секций и завернув за два угла, она на конец вышла к большой стальной двери. Перед которой стояли два СБ-шника. Администратор оправила халат и подошла к ним, на ходу доставая ключ-карту четвёртого уровня. Она вставила её в замок и тот засветился зелёным, давая добро на вход. За массивной дверью был длинный коридор в конце которого ещё одна дверь, но было одно, но. На протяжении всего коридора, стояли оперативники, ровно двадцать человек. Их внимательные глаза осматривали Агнет, цепляясь за мелочи в её внешнем виде. Непонятно почему они не остановили её, видимо решили что плач это нормально. Агнет всё-ещё чувствуя пистолет за спиной, достигла и этой двери. Дрожащим пальцем она ввела код и вновь вставила карточку. Но замок вдруг высветился красным, издавая предупредительный писк. Двое оперативников переглянулись и подошли к Агнет, кладя руки ей на плечо. — Мэм -спросил первый, поднимая забрало шлема — с вам всё в порядке? — Агнет посмотрела на него заплаканными глазами, словно прося увести её отсюда. Но пистолет прижатый к её спине, опустился ниже в район крестца, и администраторша вздрогнув ответила: да-да, всё в норме… Просто… Просто у меня… Кот умер… — выпалила она чувствуя как слёзы вновь подкатывают к её лицу. Оперативники недоверчиво посмотрели на неё и остались стоять рядом, наблюдая как она вновь введёт код. Палец покрытый тёмно-фиолетовым лаком начал набирать цифры. Агнет тяжело дышала, боясь ошибиться, но набрала всё верно и дверь открылась. Оперативники отошли от неё, пропуская вперёд и возвращаясь на свои посты…

 …За дверью оказалась большая комната, которую почти целиком занимал сервер, пыхтящий кулерами. Внутри него светились несколько лампочек, а по бокам стояли баллоны с жидким азотом. От них исходил холодный белый пар, заволакивающий всё свободное пространство. Через эту молочную белизну едва заметно светились экраны терминалов и лампочки портов данных. Здесь никого не было, кроме Агнет, ну если не считать семь камер наблюдения. Едва толстенная свинцовая дверь за администраторшей закрылась как Марселин не становясь видимой, зашипела на ухо Агнет: ты это специально сделала, не шути так со мной… Я ведь и Вальтеру отсигналить могу…

 — Нет… — прошептала Агнет, смахивая замерзающие слёзы — не надо… Пожалуйста, я случайно… — ответом послужил резкий тычок в спину.

 — Тут есть ретрансляторный элемент — утвердительно сказала вампирша, вспоминая инструкции пришедшие от Никто — настрой его на частоту 2-0-566214-55…

 Агнет дрожа от холода пошла к серверу. Из-за жидкого азота здесь было очень холодно, прямо как в Арктике. Слёзы на лице Агнет превратились в ледышки, а зубы отстукивали дробь. Пройдя через облако испарений, он достигла небольшой клавиатуры и начала отстукивать какой-то код, подключаясь к ретранслятору, через который шли потоки данных. На маленьком экранчике высветились маршруты и протоколы подключения к спутниками. Через минуту Агнет убрала руки от клавиатуры: всё, я могу идти к дочери? — дрожа от холода прошептала она. Марселин невидимо для неё, получила подтверждение и неожиданно принялась обыскивать Агнет, держа пистолет у её виска. Найдя пропуск, личную карточку и модуль связи, она отошла, а потом неожиданно толкнула администраторшу. Та с вскриком врезалась щекой к баллону жидким азотом. В считанные мгновения её щека покрылась наледью, а кожа посинела. Сомнений не было, это ожог холодом, при-чём на всю жизнь. — Это тебе на память — прошипела Марселин и направилась к выходу, который уже сам распахнулся, впуская взволнованных оперативников…

========== Глава 17 ==========

На одной из пристаней западной части Нью-Йорка, пришвартовался древний рыболовецкий траулер и команда из красноносых моряков начала разгружать кучу грязных ящиков, полных рыбы. Никто не обратил на кораблик ни малейшего внимания, ведь каждый день таких судёнышек сюда приплывало неисчислимое множество. Этот порт специализировался на рыбе, отсюда она расползалась по заводам, а потом на толы потребителей. Через несколько минут после того как траулер причалил, около администрации порта, появился высокий человек в камуфляже. Он натянул на голову капюшон и сел на бетонную клумбу, в которой чахли какие-то цветочки. В пальцах он крутил блок жвачки, периодически он поднимал голову, разглядывая людей вокруг. Через полчаса, на другом конце порта появилась девушка одетая и стриженная под панка. Она морща нос от вездесущего запаха рыбы и минуя вереницы грязных рабочих, направилась к сидящему на тумбе. Вслед ей бросали заинтересованные взгляды, а один чернокожий рабочий даже призывно свистнул. Девушка никак не отреагировала, кроме как прошептала грязное ругательство в адрес свистнувшего. Она прошла по бордюру, ловко удерживая равновесие, периодически зависая на одном каблуке сапога и перепрыгнув масляную лужу, присела рядом с камуфлированным человеком. Тот что-то буркнул и протянул ей жвачку. Девушка взяла четыре пластинки и закинув в рот, начала громко чавкать. Подождав несколько минут, они синхронно встали и направились к траулеру, тихонько о чем-то переговариваясь. На фоне шума волн, грохота портовых кранов и крика чаек, попрошайничающих вокруг, их разговора было не слышно. Однако когда они прошли мимо трёх человек одетых в костюмы и громко обсуждавших постройку нового крана, те услышали небольшой кусок диалога. — Ну и что ты с ней дальше сделал? — спросила девушка, надувая маленький пузырь жвачки.

 — Да что, замотал скотчем и в шкаф запихал, правда теперь пол дома в крови…

 — А дырочку для дыхания ты ей в скотче сделал?

 Мужчина остановился, словно что-то вспомнил, его лицо отразило лёгкое смятение, а затем он развёл руками, словно не ожидал такого поворота событий. — Знаешь, по-моему, я забыл… — Дальнейший диалог люди не услышали, но один из них, с выраженно-итальянской внешностью и уже седыми висками, едва заметно улыбнулся, вспоминая как в молодости отправлял должников на дно этого залива. «Эх, дилетанты, кто ж в скотч заматывает…» — подумал он, доставая из пиджака пачку дорогих сигарет…

 …Вальтер и Марселин перепрыгнув через водяной просвет, спустились на борт траулера. Молча они спустились в трюм, пропуская моряков, всё-ещё таскавших ящики. Хотя там была явно не рыба ведь звон перекатывающихся патронов очень сложно замаскировать под шлёпанье рыбы. На конец вампиры проникли под люк и начали спускаться в таинственное нутро неприглядного кораблика, скрывавшего намного большие тайны, чем Египетские пирамиды. Внизу их уже ждали, в могильной тишине стояли представители всех фракций, укрывшихся под крылом проекта «Единство», за их спинами стояли несколько десятков оперативников. Они молча смотрели на вампиров, а те немного недоумевая остановились у подножия лестницы. Неловкая тишина длилась где-то минуту, пока за спинами смотрящих не послышались размеренные хлопки. Никто, проходя через толпу, хлопал в ладони, толпа начала подхватывать и уже через несколько секунд шлюз буквально наполнился аплодисментами. — Поздравляю — сказал Никто и в его голосе проскользнула радость — поздравляю с первыми серьёзными успехами проекта!

 — Что-то я на самом деле не понимаю — сказала Марселин — что мы сделали? Может объясните?

 — Легко! — сказал Никто, вскидывая руки. Похоже это был младший из братьев, хотя отличить их было невозможно, лишь по характеру. Он схватил друзей за руки и потащил за собой. На базе явно чувствовались перемены, оперативников в коридорах почти не было, а те что остались, активно проверяли снаряжение. Большинство остальных обитателей, приветственно махали руками, выказывая своё одобрение. Видимо уже вообще все знали что произошло и кто в этом виновен. Никто протащил вампиров прямо в комнату отдыха (при этом они летели за ним как два воздушных шарика. Позднее Вальтер отмечал что Никто, невероятно силён и даже не заметил что сержант применял вампирскую силу чтобы вырваться). Там перед телевизорами, собрались большие группы из оперативников, учёных и даже уборщиков. Никто провел вампиров к настенному телевизору и завладев пультом, прибавил звук. На немного выпуклом экране шли новости. У рыжего диктора в белом пиджаке, из-под которого предательски выглядывала футболка, было очень озабоченное лицо, а руки теребили лист с новостями.

 «…Сообщают о небывалом всплеске террористической деятельности. За прошедший час были атакованы несколько правительственных зданий и промышленных предприятий на территории США. В семи штатах введён режим контртеррористической операции, на территории штата Вашингтон прямо сейчас идёт операция по зачистке завода электротехники (на экране отряды SWAT, в боевом порядке выбивают двери завода). Пресс-служба ЦРУ сообщает что все эти теракты никак не связаны и являются совпадением…»

 Никто переключил канал, там шли новости на испанском. Слов было конечно непонятно, но исходя из изображений можно было выяснить, что в стране начались беспорядки и кто-то из правительства был убит. Никто переключал каналы, везде в разных странах мира начинались теракты и убийства. Происходили атаки на правительственные объекты и поднимались из подполья разные организации. Где-то всплывали секретные документы, обличающие многих политиков и разные организации. В общем везде начался какой-то хаос, отнюдь не способствующий восстановлению порядка. — Надеюсь вы поняли — сказал Никто, опускаясь к ближайшему столику, под которым стоял мини-холодильник — что принесли этому миру много добра, всего одним действием. Все эти нападения и убийства, отнюдь не просто так, перенаправив трансляцию, Марселин создала запасной коридор данных, поступающий к нам — Никто извлёк из холодильника две бутылки пива и протянул вампирам — проще говоря, небольшие кусочки информации, теперь переходят к нам. Мы узнали про ставленников Фонда, про расположение части секторов и ещё кучу данных!
— А главное, мы узнали где находится ваш друг — позади толпы стоял второй Никто с распечаткой какого-то отчёта — согласно данным Фонда, относительно недавно произошел инцидент, в ходе которого произошло вероятное дублирование личности. В данный момент, «объект», транспортируется в «Зону-19«…

 То-же время. Конвой Фонда, фургон 12.

 Снаружи светило по-осеннему прохладное солнце, лёгкий ветер пригибал высокую, желтоватую траву на заброшенном пшеничном поле, идущем вдоль шоссе. В безоблачном, но уже не голубом небе, пролетали стайки птиц, плавно перемещавшихся на юг США. Справа от конвоя росли заросли шиповника и несколько яблонь, за которыми виднелось полуразвалившееся фермерское хозяйство. Позади были сотни километров пустой дороги, по которой никто никогда не ездил, поскольку она вела в одно из наиболее охраняемых и секретных мест — таинственную «Зону-19». По пути попадались небольшие городки, и случайно заехавший сюда путник ничего бы не заподозрил. Правда в этих городках жили исключительно сотрудники фонда, работающие на прилегающих территориях. В центре конвоя ехал блестящий чёрный фургон без окон и всего одной дверью. Вокруг него пыхтели четыре Хаммера с пулемётами на крышах. Они были покрашены под расцветку армии США и должны были изображать армейский конвой. Однако символика фонда на флаге, наклеенная вместо звёзд, немного палила контору. Обычно такие конвои сопровождали особо ценные или опасные грузы, но сегодня всё было совершенно по-другому. Внутри был всего один пленник…

 …Финн лежал на откидной кровати внутри фургона. Здесь было темно и весьма холодно, и кожа парнишки периодически покрывалась мурашками. Кроме него в этой небольшой камере никого не было, а выход вёл через водительскую кабину, где сидели четверо вооруженных бойцов эскортного отряда МОГ. Внутри было всё необходимое для кратковременного переезда. Небольшая поилка с водой, унитаз, койка и маленький телевизор за решеткой (данный фургон специально создавался для перевоза разумных гуманоидов готовых к сотрудничеству). Финн пытался уснуть, но жесткая подушка и постоянная тряска не давала ему это сделать. А устал он сильно, всю ночь над ним ставили опыты и проводили тесты, которые ни к чему не привели, поэтому было решено перенаправить его в «Зону-19», для дальнейшего расследования. К тому-же хорошему сну немного мешали наручники, которые на всякий случай нацепили на Финна. Одежду с него тоже сняли, выдав противный оранжевый комбинезон, с цифрой на спине.

 Когда фургон в очередной раз подскочил на ухабе, парнишка сжав зубы и рыкнув, перевернулся на другой бок, начав созерцать стену. В его голове метались мысли, прерываемые жуткой головной болью, которая словно помехи на телевизоре шипела и свистела в его мозгу. Он никак не мог сосредоточиться на какой-то конкретной идее или хотя-бы сформулировать её. Были лишь мысленные мотивы, из которых предстояло что-то собрать и это был мучительный процесс. Вдруг в камере послышался шорох и на кровать рядом с Финном присела Белль, аккуратно поправляющая свой короткий пиджак. Она безразлично посмотрела на лицо Финна. Он крепко сжал челюсти, кожа покраснела, а на лбу были складки, говорящие о том что он терпит ужасающую мигрень. Белль положила холодную руку ему на лоб и прошептала: эй, парень, а ты неплохо справляешься. Я думала ты не выдержишь всего этого (из уст Белль это звучало почти как похвала) … — Финн открыл глаза и с лёгким отвращением уставился на неё.

 — И в связи с этим, я решила что тебе причитается небольшая награда… — Белль провела ладонью по лицу Финна и начала наклонятся, с явным намерением поцеловать. Но парнишка скривился и оттолкнул её. — Изыди, нечисть… — прошипел он, окончательно отворачиваясь к стене. Белль не привыкшая что её так легко отшивают, начала настаивать.

 — Вот ты как принцесса! Её тоже вечно уламывать нужно! — прошипела Белль, ставя на койку одно колено — ты хоть понимаешь от чего отказываешься?

 — Отвали!

 — Может я тебе не нравлюсь? Я могу принимать любую форму из твоих воспоминаний… — с этими словами Белль слегка поплыла, словно была из дыма и уже через секунду её внешний вид полностью изображал Бонибель…

 — Ну вообще отлично… Ты ещё в Фиби превратись! — огрызнулся Финн, и тут-же пожалел о своей фразе, потому-что Белль восприняла её буквально. Её кожа покрылась языками пламени, а лицо изменилось. Странно, но этот огонь совершенно не обжигал, а наоборот приятно щекотал кожу. Но такой камуфляж на Финн не сработал и разозленная Белль вернулась в своё обычное состояние. — Не хочешь, не надо — сказала она — дай хотя бы головную боль твою вылечить… — она дотронулась пальцем до его виска и боль начала затухать, как пожар на который льют воду. Приятное тепло распространилось по всей голове парнишки, мысли пошли в порядок, а жуткий гул крови в ушах на конец-то прошел. Финн открыл глаза и позвенев наручниками, сел на койке, почёсывая виски, в которых ещё секунду гремел набат. — Эм… Спасибо… — прошептал он, поворачиваясь к Белль. Та лишь тихонько хмыкнула и растворилась, оставляя парнишку в одиночестве…

 То-же время. Где-то в мире…

 — Какого чёрта происходит? — 05-1 был в бешенстве. Он плевался в экран и долбил кулаками по столу из тёмного дерева. Весь совет очень редко видел шефа в таком состоянии, и все знали что ничего хорошего из этого не выходит. - Кто? В чьём филиале? Где мать вашу слили информацию? Кто-нибудь мне объяснит почему всего за шесть часов произошло 36 атак по всему миру?! Два сектора потеряно! Сотни погибших и раненых сотрудников!!! Мы потеряли множество наших сторонников! Переговоры с ГОК накрылись! Сука!!! Что, происходит я вас спрашиваю!?

 — Шеф… Они… Они не знаю словно с цепи сорвались! Действуют слаженно, как будто у них единое управление!!! — начала оправдываться 05-2, разводя руками, при этом она подалась вперед к экрану и немного засветила своё лицо, обрамлённое абсолютно рыжими волосами. - Всё! Мне не нужны жалкие оправдания!!! Немедленно восстановите порядок!!! Иначе пострадает статус секретности! — закричал 05-1, ударяя по столу кулаком. Вдруг у одного из 05 на фоне послышался грохот и звуки выстрелов. Чёрный силуэт 05-12 дёрнулся, послышался громкий стук. 05-12 встал со стула и достал пистолет, как вдруг стрельба раздалась буквально за дверьми. Ей начал вторить звук сирены и объявление о проникновении на объект. Изображение пошло помехами и начало рваться. Пальба нарастала, становясь очень громкой. Все 05 с интересом наблюдали за происходящим, вслушиваясь в каждый звук. Раздался взрыв и 05-12, вскинул пистолет. Сквозь какофонию громыхнул чей-то голос, приглушенный штурмовым противогазом: руки за голову! Мордой в пол, вы арестованы, по обвинению в антиправительственном заговоре! — 05-12 нажал на курок и тут-же был расстрелян, в кадр вошли четверо бойцов в чёрной форме. На их спинах виднелись нашивки «ГРУ» и огромная буква «П«… На этом моменте трансляция зависла и прервалась. Сомнений не было, до 05-12 добрался «Отдел-П» и Фонд фактически терял контроль над СНГ…

========== Глава 18 ==========

Погода испортилась, небо заволокли плотные, грязно-серые тучи. Задул сильный ветер, несущий мелкие капли грядущего дождя. По океану шли тёмные волны с большими пенными барашками, с шумом разбивающимися об борт траулера, колыхая его словно пёрышко. Вальтер и Марселин стояли опершись на палубную ограду, немилосердно скрипящую и грозящуюся отвалиться в любой момент. Марселин с сожалением смотрела на удаляющиеся огни Нью-Йорка, она так хотела посмотреть город, поразвлекаться и сходить в кино, но график не ждал. Вампирша разочарованно вздохнула и поболтав зелёную бутылку, хлебнула пива. В такие немного грустные моменты к ней приходило вдохновение, заставляя писать новые песни. Но к сожалению гитары на базе не обнаружилось, а идти за бумагой и ручкой чтобы записать, было лень. Поэтому вампирша тихонько мычала только-что придуманный мотив, периодически постукивая бутылкой по деревянным перилам. Вальтер стоял рядом, наблюдая как трое оперативников «Длань змея», при помощи двух моряков и изобретательного мата капитана, крепили на носу траулера какой-то прибор, похожий на гарпун со встроенным компасом. Иногда сержант почёсывал щетину и переводил взгляд на тучи чаек, с криком несущихся к городу. Несколько наглых птиц уселись на траулер, и забравшись на крышу рубки чистили перья. По другому борту судёнышка, двое моряков складывали сеть, попутно отмечая где она уже порвалась и куда необходимо прикрепить ещё проволоки. — Не грусти — сказал Вальтер хлебнув из своей бутылки и запуская её в длительный полёт. Стеклянная тара взмыла на добрый десяток метров и с тихим свистом, плюхнулась в воду. Вампирша проследила за её траекторией и ещё раз вздохнув, отвернулась от качающейся поверхности воды. За годы полётов её вестибулярный аппарат очень легко приспособился к качке, резкой смене плоскостей и даже быстрому вращению вокруг своей оси, но каким-то образом это плаванье начало вызывать у неё тошноту. — Это не так просто — ответила она, запуская язык в бутылку и слизывая последние кисловатые капли
— Как представлю что Финна схватили и сейчас куда-то тащат… Прям сразу в сердце такой огонь разгорается… — Вампирша сжала пустую бутылку и по той сразу пошли толстые трещины, а потом стекло не выдержало, и лопнуло. Осколки со звоном посыпались на палубу, а вампирша с шипением оглядела порезанную руку, из которой уже потекла тёмная, густая кровь. — Ничего, мы найдём его и вернём домой — ответил Вальтер сталкивая осколки с палубы. Его рука заглянула за ворот камуфляжной куртки (да, он решил пока не менять одежду на свою, расхаживая в аляповатом цифровом камуфляже, городской расцветки)  и вытащила оттуда носовой платок, в который сержант обычно заворачивал взрыватели от гранат. Он взял руку вампирши и вытер им кровь, попутно наблюдая как затягиваются четыре резанные раны, от которых обычный человек сейчас бегал по всей палубе, вопя и брызжа кровью. Тут со стороны рубки послышался тихий голос Никто: вы даже не представляете, насколько важно чтобы вы его нашли — Никто стоял прислонившись к рубке и чистил поля своей шляпы. Неизвестно как давно он там стоял, но зная его способность неизвестным образом появляться где угодно в нужный момент, наверное уже не мало. Он горько улыбнулся, демонстрируя два ряда идеально ровных, жемчужных зубов и подошел, также облокотившись на ограждение. При этом рукава его плаща, под которым виднелся серый костюм «тройка», легли прямо на небольшую рейку, удерживающую часть перил. Она была насквозь ржавая, а потому на плаще остались две оранжевые полосы, смыть которые будет под силу разве-что Долли. — Мой брат наверное наобещал вам кучу всего, да? Эх, его вечный оптимизм и надежда на то что что-то можно изменить. Но он к сожалению, а может и к счастью, не наделён одним навыком… Я могу заглядывать в будущее, а он нет.

 — То-есть ты видишь будущее? Провидец или как некоторые нарики, под «дурью»? — Спросила Марселин, которая крайне негативно относилась к провидцам и вообще предсказанию будущего, поскольку считала что всё это одно сплошное надувательство. За последние двести лет, разные маги называли ей несколько дат её смерти, но как видите, вампирша была ещё жива (хотя это понятие относительное). Никто пожал плечами: нет, метод квантового переноса. Именно так я могу на несколько мгновений перенестись в будущее. Но не далеко, максимум на тридцать-сорок лет… Вы знаете про теорию фиксированной реальности? А, ладно, по лицам вижу что нет, но поясню. Представьте что мир-это книга, а наша история описана в ней. Каждое наше действие отображается в ней, а теперь поймите, что книга уже написана. Любое ваше действие, вплоть до сокровенных желаний, уже давно предсказано и предрешено, соответственно будущее уже заранее существует. Кстати вы отличное подтверждение этой теории, раз вы смогли придти из будущего в котором война есть, значит Финну не удалось её предотвратить. Ведь он должен был это сделать ещё в 90-х…

 Вампиры знатно задумались, пытаясь осмыслить сказанное. Никто на секунду замолчал, буквально слыша как в их мозгах скрипят шестерёнки. Марселин даже закатила один глаз, слишком уж было запутанно то что сказал Никто. Но он на этом не остановился, продолжив объяснения: предположим что таких книг несколько. И в каждой описана наша история, но с небольшими различиями. И таких книг миллионы, и в них описаны мельчайшие подробности. Например в другой книге, Марселин бы не раздавила бутылку. Но к чему я… В нашей книге, Финн не должен был попадать в прошлое. Его здесь никогда не было, видимо что-то разорвало временную материю и смогло изменить её. Вы обязаны вернуть парнишку, пока он не перекроил историю до неузнаваемости, хотя… Войну ему в любом случае предотвратить не удастся, порог пройден…

 — Что такое «порог»? — спросил сержант, всё ещё осмысливая сказанное.

 — Порог, это точка невозврата, которая описывает разницу между «книгами«…

 — Допустим мы поняли, как мы вернём Финна? Мы ведь в сотнях километров, плывём фиг знает куда…
Никто предпочел воздержаться от ответа, молча указав на нос судна. В этот момент оперативники закончили устанавливать таинственный механизм и побросав гаечные ключи, присели отдохнуть. Моряки помогавшие им, вернулись к своей работе, попутно надев бушлаты. Погода стала совсем омерзительной, дождь уже начал доставать и силуэт Нью-Йорка терялся за его пеленой. Вдалеке появились ещё два небольших кораблика, спешащих в порт, ведь начиналась буря. Никто и вампиры, отлипли от перил и встали под небольшой навес, около рубки. Из трюма поднялся представитель «Длань змея», в своём обычном облачении и сопровождением. Он посмотрел на небо и поймав языком пару капель дождя, причмокнул, и направился к аппарату на носу траулера. — Что думаешь? — спросил его Никто.

 — Думаю можно, погода достаточно дерьмовая, скорость нормальная. Только ГОКовцы против. «Это ловушка, это ловушка» — кривляясь сказал представитель, подражая голосу генерала ГОК. — Если кто и должен нервничать так это мы, ведь не каждый день впускаешь незнакомцев в свою обитель… — после этих слов он накинул на голову капюшон мантии и пошел к механизму. Оперативники вяло поприветствовали своего лидера и начали собирать свои инструменты. Свита представителя встала по сторонам от него, внимательно наблюдая за каждым его действием. В такие моменты они действительно напоминали змей, ждущих момента совершить смертоносный бросок. Их господин снял с шеи нефритовый медальон в виде змеи, кусающей книгу. Он вложил его в одно из гнёзд на корпусе механизма и тот засветился нежно-зелёным светом. Хотя у вампиров он вызвал неприятные ассоциации со слугами Бога-машины, которые тоже излучали мертвенно-зелёный свет. — Всем приготовится ко входу! — крикнула девушка из сопровождения представителя. В тот же миг, аппарат засветился ярче, из его «ствола» вырвался тонкий зелёный луч. Он упёрся в небо и по тучам начало распространятся зелёное свечение, делая их похожими на бинт политый зелёнкой. Все кто были на палубе мечтательно уставились в небо, встречая лицом стену из уже усилившегося дождя. Тучи заставляли смотреть на них, словно огонёк сварки, от которого потом болят глаза. Со сваркой их роднили проскакивающие между ними молнии, периодически ударяющие в воду, в сопровождении оглушительного треска и грома. Марселин так засмотрелась на диковинное погодное явление, что даже открыла рот из уголка которого высунулся кончик языка (язык вампирши иногда жил своей жизнью, двигаясь без команды). Вдруг с неба ударили сразу две толстенные молнии. Они двумя дугами уткнулись в воду, прямо перед судном, заставляя её кипеть и пузыриться. Обычно молнии исчезают сразу после удара, но эти были стабильными, даже более того, образовывали что-то вроде врат. Траулер пошел вперёд и вплыл в стену из маленьких молний, образующих замысловатый трещащий покров. За секунду до контакта, все кто ещё не переживали переход, вскрикнули и попадали на палубу, ожидая моментального поджаривания электричеством. Чего греха таить, даже сержант на секунду зажмурился…

 …А когда открыл глаза, то офигел ещё больше. Вокруг было не море, а бесконечные облака, нежно-фиолетового, почти розового цвета с вкраплениями зелёного. Сквозь них пробивался очень тусклый свет, которого едва хватало чтобы разглядывать округу. Корабль плыл прямо по этим облакам, разрывая их словно комья сахарной ваты. Вдалеке, чернели какие-то конструкции, выделяющиеся на общем цветовом фоне. — Добро пожаловать в библиотеку странников, а точнее в её окраины — сказал представитель «Длань змея», глубоко вдыхая воздух и мечтательно осматривая свои владения…

 …Это было воистину волшебное место. Местные виды волновали душу, а воздух пах озоном и невероятной древностью. Люди казались крошечными и незначительными, по сравнению с окружением. В голову сразу лезли всякие мысли и вопросы. Кто построил это место? Как давно? Зачем? Но даже «Длань змея» этого не знали, они пришли сюда когда всё оказалось уже полностью заброшенным. Конструкции вдалеке на поверку оказались огромными, нефритовыми шкафами, уставленными таинственными книгами, хранящими жуткие тайны. Вокруг них были установлены платформы чтобы можно было перемещаться между уровнями. Все кто могли, сгрудились на палубе, разглядывая окружение и тихонько охая. Через несколько минут до всех донесся глубокий, утробный звук, похожий на далёкий гудок парохода. А вскоре появился и источник звука — огромное китообразное существо, голубого цвета. Оно плыло в воздухе, плавно помахивая плавниками и завывая. Тварь пролетела в сотне метров от траулера, обдав его лёгким бризом. Марселин не удержалась и взлетев с корабля, облетела монстра, любуясь его титаническим размерам. Через небольшую дырочку в её майке за происходящим наблюдала Бонибель, потихоньку шпионя через кристалл. В её глазах горело любопытство и жажда добраться до всех книг стоявших на миллионах полок вокруг. Местами встречались какие-то энергетические узлы, к которым были подключены целые заросли кабелей, по которым пробегали разряды. Рядом с этими узлами парили существа похожие на медуз. Они цепляли кабели своими щупальцами, ловя разряды и похоже подпитываясь от них. Иногда книжные шкафы были встроены в огромные башни из нефрита, внутри которых стояли таинственные механизмы и пульты. А один раз, когда корабль проплывал под толстым пучком кабелей, на них заметили нечеловеческий скелет в обрывках зелёной мантии. Похоже цивилизация построившая это место, уничтожила сама себя. А может кто-то им помог, во всяком случае их наследие было в относительно хороших руках. Изредка среди этих конструкций можно было заметить маленькие группки оперативников «Длань змея», шныряющих по помещениям и изучающим технологии. Некоторые из них были одеты в очень странную броню, напоминающую костюм химзащиты, но очень сильно отличающуюся от таковой. За час корабль проплыл огромное расстояние, а библиотеке не было конца и вскоре у всех начала кружится голова от видов. Пришлось спуститься вниз…

 …Ещё спустя час, все вновь собрались в штабе. Было заметно что ГОКовцы напряглись, а «Длань змея» наоборот расслабились. Ну конечно, ведь это было их убежище, в котором они скрывались от фонда, и в котором планировали будущие операции. Хотя местная атмосфера странно действовала на людей. Кто-то смеялся, кто-то наоборот с трудом перебарывал необъяснимый страх и галлюцинации. Даже Вальтер как-то странно подёргивался, всматриваясь в тени, мелькающие по стенам. — И что мы делаем? Да и вообще где мы? — спросил он, падая в кресло.

 — Это библиотека странников. Наш дом, а делаем мы здесь одну вещь, перемещаемся к месту назначения — ответил представитель «Длань змея», расслабленно прикрыв веки.

 — В смысле? Мы ведь вообще в другой реальности, плывем фиг знает куда…

 — Ну это не совсем так… Библиотека как-бы в подпространстве и живёт по своим законам. Пространство здесь измеряется по другому. Проще говоря, пока мы плывём здесь, мы движемся быстрее. Уже следующим утром мы вынырнем в десяти километрах от «Зоны-19«…

 — Кстати о зоне — перебил его Никто — благодаря данным разведки, нам удалось вычислить её местоположение и системы безопасности. В связи с этим, мы начинаем вторую фазу операции «Горизонт». И опять-же вы будете играть ключевую роль. А теперь выслушаем план: завтра в 8:00 в местном городке Пекилл соберутся люди которых Фонд принял на работу, но которые ещё до конца не проверены. Их заберут в «Зону-19», для отработки и позднее перераспределят. Догадайтесь: кто будет среди этих людей? — сказал Никто, явно намекая на вампиров — совершенно верно. При подключении к спутнику Фонда, нам удалось удалить большинство пересылаемых данных, так-что ваши досье доедут туда в бумажном виде через пару дней. За это время вам нужно будет найти своего друга и получить доступ к главному компьютеру Фонда на территории США. Если его уничтожить, то Фонд надолго перестанет действовать как слаженная машина и мы сможем сильно повредить их планам.

 — Почему-бы нам не проникнуть туда в невидимости? Ведь уже проканало один раз…

 — В этот раз не выйдет… Весь комплекс напичкан датчиками и любое отклонение в их показаниях поднимет тревогу. А теперь детали: Вальтер, ты должен будешь проникнуть на центральный пост охраны и вывести из строя все системы. Будет отлично если сможешь открыть камеры содержания объектов. Это даст нам необходимый бардак. В этот момент, Марселин проберётся к компьютеру и начнет передавать нам данные, а потом взорвёт помещение. А потом, когда начнётся бардак, мы начнём атаку и захватим «Зону-19«…

========== Глава 19 ==========

— Да вы издеваетесь! — кричала Марселин, облачившись в одежду выданную ей и прочтя легенду. Ей была предоставлена роль ассистента при штате учёных. Сейчас вампирша стояла в штабе, одетая в серые брюки и вязаный коричневый свитер с высоким горлом. На глаза ей надели аккуратные прямоугольные очки в чёрной оправе с парой страз на душках. Вампирша была не своя от злости и стояла сжав руки в кулаки, при этом она страшно походила на Бонибель, когда та была в бешенстве. — Значит я ассистент? Какого чёрта?! Да я же ничего не понимаю ни в физике, ни в химии!!! Максимум «Кровавую Мэри» могу состряпать!!! Меня моментально раскроют!

 — Мы уверены, ты выкрутишься… Тебе всего-то надо будет перебороть свою конкурентку в помощи учёным — успокаивающе сказал Никто, оглядывая её с ног до головы и делая мысленную пометку выдать вампирше пару книг для завершения образа. Марселин громко зарычала, вновь осматривая себя. Без своих драных джинс и агрессивной кожаной куртки она чувствовала себя немного не в своей тарелке. А очки постоянно сползали с носа и жали на виски. Она оглянулась ища поддержки у Вальтера, но тот был погружен в чтение своей легенды. Ему повезло куда больше, роль сотрудника СБ, кандидата на вступление в МОГ ему шла куда больше. Он уже напялил форму СБ и поигрывал электропрутом, периодически роняя его и поднимая обратно. — Вот почему нельзя меня в СБ?

 — В «Зоне-19», нет подразделений в которые принимали бы женщин — тихо сказал мистер М, недавно пришедший в штаб. Чашка чаю в его руках сменилась на чашку кофе, которым пахло на всю комнату, приятно щекоча ноздри тонким запахом арабики. Вампирша поникла и села на кресло попытавшись по привычке поковырять дырку на брюках. Но не найдя её, она ещё больше расстроилась и отдала себя в руки визажиста, который должен был окончательно превратить её из раздолбайки в научного сотрудника. Кисточка с пудрой аккуратно ровняла черты лица, делая их более нежными и робкими. Нежно-розовая помада окрасила губы, а на глаза легли тонкие полоски туши. Вальтер обошелся без макияжа, шрамы и ссадины на его теле вполне соответствовали легенде. Он так зачитался что не заметил как вампиршу преображали, а когда выглянул из-за листа текстом чтобы хлебнуть из кружки, то чуть не выронил её. Вместо Марселин стояла типичная учительница младших классов, единственным различием была голова, а точнее волосы с которыми ничего сделать не смогли (правда их расчесали и уложили в скромное полу-каре). Узнать прежнюю рокершу было почти невозможно, а когда Никто всучил ей пару книг по химии, то отличий вообще не стало. Сержант поднял большой палец, отметив про себя что Марселин идёт такой образ. — Надеюсь все помнят свои задания — спросил Никто, оглядывая получившуюся парочку — тогда к делу, мы выныриваем в реальность.

 …Небольшой провинциальный городок, состоящий буквально из трёх улиц, застроенных исключительно одноэтажными домами в стиле «старой» Америки. Среди них особенно выделялось здание из красного кирпича с рекламой бурито на крыше. Это был местный магазин в который ходило абсолютно всё население состоявшее из сотни человек. Вокруг была бескрайняя степь, изредка прерываемая небольшими рощами желтолистых дубов. Их листья буквально засыпали чахлую траву и разбитый асфальт на улицах городка. Убирать их не торопились, от чего улицы и дома стали желтыми, с вкраплениями багряно-красного. Даже единственную достопримечательность — старый бронзовый памятник одному из первых шерифов, засыпало почти по самый постамент. Впрочем, статую уже давно не чистили и помимо листьев её покрывал толстый слой птичьего помёта. Казалось что это захолустье застряло в начале двадцатых годов, а правительство напрочь забыло про него. Даже в разгар летнего сезона путешествий, здесь почти не бывало гостей и размеренную жизнь бывшего шахтёрского городка никто не нарушал. Но сегодняшним осенним днём, город буквально наводнили какие-то люди, сгрудившиеся около единственной автобусной остановки, как-раз перед магазином. Их с интересом разглядывали трое стариков, сидевших на скамейке перед магазином и дымящих своими трубками. Они не привыкли к такому количеству незнакомцев и относились к ним подозрительно. Хотя мысленно радовались, что появилась новая тема для обсуждений, помимо неурожая брюквы и плохой погоды. Один из стариков, поправил глазную повязку, скрывающую пустую глазницу перечерченную грубым шрамом и пыхнув трубкой, что-то вспомнил. Потом на его лице отобразилась задумчивость, старое, ещё армейское чутьё, развитое во Вьетнаме как-то связывало это нашествие незнакомцев, с ночной аномалией. Где-то утром небо начало мерцать зелёным, а вдалеке, в районе озера (пять километров к югу)  началась буря как в океане. Старик приложил ладонь к подбородку и задумчиво хмыкнул, начав изучать новичков. С одной стороны стояли аккуратные женщины и тощие мужчины, очень интеллигентной внешности. Вокруг них буквально колыхалась аура науки и стойкий запах химических лабораторий, и книг. Хотя многие выглядели забитыми и даже напуганными, но у всех в глазах отображалось волнение. В руках они держали небольшие, дорожные сумки и рюкзаки, забитые пожитками. Некоторые были погружены в чтение, другие о чем-то тихо разговаривали, периодически бросая нервные взгляды на наручные часы. С другой стороны от этой тихой компании ботаников, расположилась шумная группа здоровенных мужчин в камуфляже. Их было куда меньше, но благодаря огромным плечам и накаченным рукам, они занимали куда большее пространство чем ботаники. На земле под их ногами валялись не менее огромные, спортивные сумки, в которых могло быть что угодно. Несмотря на весьма прохладную погоду и сильный ветер, несущий запахи осени, вместе с мелкими облачками, большинство мужчин были в расстегнутых куртках. Двое прислонившись к ржавому фонарному столбу, обсуждали револьвер, который демонстрировал третий. В общем это были типичные военные, на время расслабившиеся и свободные от постоянных команд. Местные жители с опаской поглядывали на это сборище, не понимая что могли здесь забыть столь разные люди. Этот городок тоже был в ведомстве фонда, но жители не знали на кого работают. Ближе к полудню, количество людей устаканилось, приблизившись к восьмидесяти. Вояки расположились прямо на асфальте и начали перекусывать сухими пайками. Ботаники поглядывали на них с нескрываемым непониманием, философия военных была им совершенно непонятна. Однако это было не всё, через десять минут, с юга пришла девушка, выглядящая как очередной ботан, но в её глазах горело озорное пламя, а стрижка больше подходила бы уличной бандитке. Через плечо у неё была перекинута голубая спортивная сумка из которой торчал мокрый зонтик. Поверх свитера и брюк, на ней был тонкий плащ-дождевик с медными пуговицами. Девушка робко подобралась к группе ботаников и прислонилась к одному из деревьев, росших за остановкой. Несколько других ботанов подошли к ней и завели какой-то разговор, но девушка отвечала односложно и выглядела какой-то несчастной. Спустя ещё семь минут, с того же направления пришел здоровяк в цифровом камуфляже. Даже по меркам остальных вояк, он был огромен и выделялся из толпы, как пожарная каланча над городом. Военные принялись шумно приветствовать его и пожимать руку, вообще это больше походило на встречу старых друзей, чем на сборище незнакомцев. Здоровяк сбросил на асфальт сою сумку и сам уселся рядом с ней, что-то активно рассказывая новым знакомым…

 …Вальтер расположился среди будущих бойцов МОГ фонда, сев прямо на асфальт и достав из сумки сухпаёк и начал уминать его, подражая остальным. Бойцы вокруг него травили байки, ели или просто разговаривали. Сержант хрустел галетами и анализировал вероятных противников: все относительно крупные и довольно плечистые. Судя по грамотному расположению снаряги и старым шрамам, большинство скорее всего ветераны войн, да и возраст говорил об этом. Вальтер потихоньку оглянулся ища глазами Марселин. Та уже отваживала от себя нежелательных собеседников, притворившись что спит. Стоит отметить, что остальные учёные как-то странно на неё косились и грызли ногти. Вальтер немного поднапряг слух и стал изучать разговор двух особенно нервных ботанов. — Ты только глянь на неё… — шептал первый — спит и в ус не дует, а я из-за этого назначения, третьи сутки уснуть не могу!

 — Согласен — отвечал второй, поправляя огромные очки — занятное дело. Знаешь я думаю что она слишком самоуверенна. Ведь вероятность того что именно кого-то из нас возьмут, равна 0,23%. Я считал…

 «Ага, понятно. Завидуете спокойствию… » — Подумал Вальтер откусывая огромный кусок галеты и возвращаясь к разговорам своих будущих сослуживцев. Тут в конце улицы показались два чёрных автобуса с тонированными стеклами. По бокам от них ехали два джипа, с оперативниками внутри. Номера машин были сняты и никаких обозначений на них не было, разве что синие мигалки на крышах джипов, могли о чем-то сказать. По мере их приближения, в толпе сотрудников нарастало напряжение, а среди ботанов началась лёгкая паника. Вскоре автобусы, исторгнув по облачку сизого дыма, затормозили, каждый перед своей группой. Все взгляды были прикованы к ним, в ожидании какого-нибудь сигнала или приказа. Но единственным пригласительным жестом были открывшиеся двери. Претенденты начали хватать свои вещи и забираться внутрь, в темноватую утробу автобуса. Сержант пожал плечами, взял свою сумку (там была его обычая одежда и всякий конспиративный хлам)  и тоже полез внутрь…

 …В салоне было темновато, но для вампира это было совершенно незаметно. Он пролез на ближайшее сидение и закинув сумку на полку, сел. Жесткое сидение обитое поролоном, нехотя приняло его в свои объятия, немилосердно при этом скрипнув. Судя по неприличным надписям, нацарапанным на стенах автобуса и прочим признакам пребывания здесь малокультурного общества, многие поколения оперативников были здесь до Вальтера. Тут в головной части машины включился свет и перед всеми предстал не очень мускулистый, но жилистый человек, с уже седеющими волосами обрамляющими квадратное лицо. — Здравствуйте детишки — на полном серьёзе сказал он, доставая бумажный планшет — перед тем как мы отправимся в садик, давайте проведём перекличку. Начали: Алекс Дуарте! Ага, вижу. Сэмюэль стоун! Угу… Баррет Лоуренс! — гаркнул он и Вальтер поднял руку, вспомнив своё конспиративное имя. За ним последовали ещё тридцать имён и двери автобуса закрылись, отрезая возможные пути к отступлению. Раньше, ещё до становления вампиром, Вальтер бы занервничал, но сейчас он не испытывал абсолютно ничего. Спокойный холод переполнял его, гася эмоции. - Эй, братан — обратился к нему боец севший рядом. Это был здоровенный негр, с лучезарной улыбкой и нереально добрыми (для оперативника)  глазами. — Я Мерфи — представился он, протягивая руку, покрытую старыми ожогами.

 — Баррет — соврал сержант, чуть не назвав своё настоящее имя и протягивая руку в ответ.

 — Ты где так повредился? — Мерфи потыкал в серую кожу сержанта и состроил заинтересованное лицо.

 — Афганистан — в очередной раз соврал Вальтер — попал под облако кустарной химии. Выжил с трудом, но вот такой цвет приобрел на всю жизнь.

 — Здорово, а знаешь, это реально круто. Ты не белый и не чёрный, никакого расизма, вот бы все люди были серыми — сказа Мерфи, показывая другую руку, на которой не хватало двух пальцев — После этих слов, Мерфи закрыл глаза и откинулся на спинку сидения. Вальтер ещё секунду понаблюдал за окружением и последовал его примеру, зная цену сну.

 …Марселин чувствовала себя совершенно не по себе. Огромная толпа заумышей вокруг неё, напоминала ей свору собак, только и ждущих чтобы на неё накинуться (хотя в своё время, Марселин покусала бешенную собаку и та сдохла через два дня). Все они были напыщенными уродами, думающими что они недооцененные гении и безусловно считающие что их исследования важнейшие на свете. Марселин всегда ненавидела таких людей, по её мнению они ничего не стоили, лишь очередная партия снобов. Единственным учёным которого она была готова терпеть, была Бонибель, но и то, до момента пока та не начинала компостировать вампирше мозги. Чтобы избежать лишнего внимания в свой адрес, она прикрыла глаза и прямо сквозь веки изучала окружающих её людей. Они виделись ей как красные сгустки вен и сосудов, едва заметно пульсирующие при ударе сердца. Марселин слушала их разговоры, но ничего не понимала, это было как пытаться понять что говорит Бонибель, когда в пьяном виде пытается научить тебя квантовой физике. Всякие сложные термины лились рекой: «дезоксирибоза», «дигидрокарбонат» и множество других слов буквально ломали вампирше мозг, заставляя едва слышно рычать. Чтобы на секунду отвлечься, она прокручивала в голове новую песню, которую недавно сочинила. Однако миг спокойствия продлился недолго, вскоре появились автобусы и Марселин, затерявшись в толпе зазнаек, залезла в него. Заняв место около намертво затонированного окна, она достала из сумки книгу (застегнуть её она забыла, и наружу предательски высунулся кожаный рукав куртки, покрытый острыми шипами)  и начала бездумно в неё пялится, чтобы состветвовать образу. При этом она не забыла надеть очки, которые на самом деле были самой настоящей бутафорией, в них были обычные стёкла, без всяких приблуд. Рядом с ней, благоухая омерзительными духами, плюхнулась другая девушка. У неё были молочно-белые волосы, с чёрными корнями (- сука крашенная — подумала про себя Марселин)  и весьма приятные, но надменные черты лица, выдающие англичанку. На её носу покоились очки в роговой оправе и немного треснутым правым стеклом. На ней был довольно дорогой деловой костюм, рукава которого были слегка оплавлены кислотой, что сразу раскрывало в ней химика. Она начала заинтересованно оглядываться, периодически прищуривая свои зелёные глаза. Уже одним своим видом она начала раздражать вампиршу, которая вспоминала как ведёт себя Бонибель в обществе себе подобных. На конец, девушка зафиксировала свой взгляд на вампирше: простите что отрываю вас, но как вы читаете в такой темноте?

 Марселин сразу встрепенулась, сообразив что войдя в автобус, не заметила что тут темно, а вампирское зрение сыграло с ней злую шутку. - А? Я? Да я уже привыкла — на лету принялась сочинять вампирша, отчаянно напрягая фантазию — в лаборатории вечно перегорали лампочки.

 — Понимаю — сказала девушка — я Кэтрин, биохимик по образованию. — Кэтрин достала из кармана стерильную салфетку, протёрла ей руки и протянула правую для рукопожатия.

 — Елена Федорова, эээээ, тоже биохимия — поздоровалась Марселин, крепко сжимая ладонь Кэтрин и наслаждаясь тихим хрустом который раздался от её пальцев. Девушка покраснела и закусила губу, чтобы не вскрикнуть от боли. Она с трудом вырвала ладонь из «тисков» и прижала её к груди, разминая пальцы. — Значит мы конкуренты — сказала она, едва сдерживая всхлип — в ведомости всего два биохимика, значит мы будем бороться за место.

 — Оооо — протянула Марселин и её глаза сузились — тогда готовься, потому что я тебя отдрючу…

 — Чего? — не поняла Кэтрин, но уже понимая что ничего хорошего ей не светит — это хамство! Будьте добры уважать меня и я буду уважать вас.

 — Хер тебе, а не уважение, мы ведь конкуренты, а значит я буду дрючить тебя по-черному. Не надейся на поблажки, я тебя с дерьмом сожру… — прошипела вампирша, на миг забыв что отыгрывает скромного ассистента. На её лице даже сквозь грим отобразилась хищность, а клыки чуть удлинились. Кэтрин немного офигевшая от такой буффонады, открыла рот и начала очень часто моргать. Марселин, довольная эффектом, откинулась назад и накрыв лицо книгой, демонстративно захрапела…

========== Глава 20 ==========

Автобусы ехали около часа, не ускоряясь и не замедляясь. За это время специалисты фонда успели просканировать каждого, на пример аномальности, хорошо что хакеры «Длань змея» умело прикрывали вампиров, сбив всю систему сканирования. Поэтому наши друзья без проблем добрались до таинственной «Зоны-19». Вальтер действительно уснул, даже во сне прокручивая детали плана. Такова была его суть, на работе никаких отвлечений, полная сосредоточенность. Марселин же не смогла уснуть, даже расслабится не получилось. Она продолжала лежать с книгой на лице, изображая что дрыхнет, пожалуй она даже немного перестаралась, потому-что её демонстративный храп было слышно на весь автобус. В голове же у неё крутились мысли и планы, цель которых была проста: продержаться под прикрытием хотя-бы пару дней и не налажать. Её конкурентка похоже была очень даже компетентна в вопросах биохимии, а вампирша узнала это слово только сегодня утром. Но она сможет её опустить и даже унизить, у неё было достаточно навыков для этого. К тому-же нельзя палить свои способности, которыми она в любом случае будет пользоваться. Хотя если совсем припрёт, всегда можно будет спросить совета у Бонибель, ведь кристалл всё-ещё был при ней…

 …Проехав пять миль автобусы прошли через укреплённый КПП, на котором стояли оперативники, вооруженные по последнему слову техники, и въехали на территорию зоны. Это была огромная территория, огороженная двумя слоями стены и состоящая из множества наземных конструкций. Что-же было под землёй, даже знать не хотелось, а ведь придётся. Едва автобусы пересекли красную полосу, как толстенные металлические ворота, укреплённые автоматическими турелями, закрылись, сделав «Зону-19» почти неприступной крепостью. Внутри она была разграничена на сектора, каждый из которых отвечал за свою часть аномального мира, скрываемого от нормального. Посередине всей зоны торчала гигантская антенна, идущая прямо из бетонной крыши центрального корпуса. Вообще все здания ближе к центру, были похожи на огромны коробки из толстенных бетонных плит, некоторые даже без окон. Но по периметру скорее были самые обыкновенные конструкции, из кирпича и блоков. На аккуратных клумбах росли цветы и деревья, под которыми стояли скамейки. Между них гуляли разные сотрудники. Кто-то тащил коробки и документы. Другие тихо переговаривались, а неподалёку от казарм слышалась стрельба. Это бойцы тренировались вести городской бой. Почти сразу за воротами была вертолётная площадка и ангары для техники, вокруг которых крутились техники в защитных комбинезонах. Прямо сейчас они готовили к отлёту один вертолёт, у которого по непонятным причинам отвалилась лопасть винта. Автобусы доехали до небольшой развилки и притормозив, развернулись каждый в свою сторону. Один к научному корпусу, а другой в казармы. Их сопровождение же отделилось и направилось к парковке эскортных отрядов, где уже стояли несколько десятков похожих джипов и грузовиков. Автобусы подъехали к нужным зданиям и дождавшись пока откроются ворота гаражей, въехали внутрь…

 …Вальтер проснулся от звука тормозов и громкой болтовни двух бойцов сидящих сзади. Он разлепил глаза и обнаружил что все уже покидают автобус. Тогда он потянулся и зевнув встал со своего места. Он стянул с полки сумку и поплелся к выходу. Как оказалось, автобус стоял в просторном подземном гараже, выкрашенном в белую краску. На потолке сияли лампы дневного света, не давая образовываться теням. Вдоль левой стены выстроились боевые джипы и несколько автобусов. За ними были длинные ряды стеллажей, заваленных инструментами и канистрами с необходимыми жидкостями. На сером полу было несколько подсохших луж масла, а в дальней части гаража, трое бойцов меняли колесо джипа. Будущие МОГовцы строились перед автобусом, в ожидании приказов. Вальтер спрыгнул на пол и повесив сумку за спину, встал на свободное место. Перед строем уже вытянулся в струну жилистый человек очень похожий на первого. На поясе его камуфляжных брюк висела кобура с пистолетом и тазером. Вместо куртки у него была чёрная майка, демонстрирующая его мускулы. Дождавшись пока все бойцы покинут автобус, он поднял руку требуя тишины. — Я капитан Холл — поприветствовал он бойцов — ваш непосредственный начальник. Именно от меня зависит, попадёте ли вы в МОГ, или останетесь навсегда в СБ. Поэтому я хочу чтобы вы добросовестно несли службу, думаю инструктаж по безопасности все знают наизусть поэтому не буду утруждать себя его зачитыванием. Напомню лишь одно, не приставать к женскому населению зоны! Иногда ради собственной безопасности! А теперь, бросайте сумки и бегом в спортзал, хочу узнать чего вы стоите!

 …Чтобы попасть в спортзал пришлось всего-лишь спуститься на два уровня. Лестница туда была длинной и хорошо освещённой. На неё выходило несколько дверей, со стеклянными окошками, за которыми виднелись коридоры и комнаты казарм. Спортзал же оказался просто огромной комнатой, в которой одновременно могли упражняться разу несколько отрядов. Едва сержант ступил на мягкий пол, как оценил все достоинства этого помещения. Тут было всё о чем мог мечтать ценитель спортивных площадок. Тренажеры всех типов и образцов, ринг, канаты и даже полоса препятствий. Поразительно как всё это уместилось под землёй. Прямо сейчас тут упражнялся какой-то из отрядов, умело проходя полосу препятствий, и легко взбираясь по канату, прямо к большим решеткам вентиляции. Капитан поприветствовав тренирующихся, провёл новичков к рингу. — Ну что салаги, кто из вас, сможет меня перебороть? Сразу говорю, я уже не молод, поэтому не удивлюсь если кто-то из вас это сделает, но! Тот кто сделает это первым, будет нести дежурство в подземном комплексе, в столовой. Это самое спокойное место и жратва круглые сутки, рай, а не назначение. Ну так что? Никто? — капитан осмотрел ряд бойцов, в нерешительности смотревших на него. Все подозревали что это подлянка и капитан куда сильнее чем кажется, а учитывая его огромный боевой опыт, то он ещё и очень опасен. Вальтер мог-бы легко повалить его, просто применив вампирскую силу, но тогда его поставят дежурить в столовой, а ему это отнюдь не нужно, поэтому он специально потупил взгляд, принявшись изучать шрамы на затылке бойца стоявшего перед ним. Капитан принялся прохаживаться перед оперативниками, вглядываясь прямо в их глаза. Как назло, он задержался перед Вальтером и щёлкнул пальцами: вот ты! Здоровяк, давай, выходи на ринг! — Вальтер что-то тихо пробурчал, но всё-же подчинился. В конце-концов делать было нечего, он прошел через строй и взобрался на ринг. Капитан встал напротив него и хрустнул пальцами. Не успел сержант встать в стойку, как капитан бросился на него, словно взбешенный носорог. Он обхватил его, рассчитывая провести залом и уронить Вальтера на пол. Сержант хотел поддастся, чтобы не караулить столовую, но рефлексы подставили его. Буквально в миг, он перехватил правую руку капитана, и врезал ему коленом в живот, одновременно проводя подножку. Капитан охнул и перелетел через его ногу, ударяясь лицом об пол ринга. Вальтер отпустил его и выдохнув, отошел, облокачиваясь на границы ринга. Бойцы проходившие полосу препятствий, замерли приоткрыв рты. На их памяти ещё никто с первого раза не смог повалить капитана. Ещё больше охренели те кому предстояло драться с капитаном. Холл, ещё раз охнув, потряс головой и медленно поднялся. — А ты неплох, боец — сказал он вытирая кровь проступившую под носом. — Видимо я уже и правда, немолод… Место твоё и ещё… С меня ящик пива. — капитан щёлкнул пальцами и пригласил следующего бойца. Вальтер вытерев лицо ладонью, пустился с ринга. «Ну я попал» — думал он, слыша за спиной крик боли. Это капитан за две секунды заломал здоровенного оперативника с лицом похожим на рыло…

 … — Это ваши комнаты — сказала приятная женщина в лабораторном халате, показывая новичкам жилое крыло научной части. Это был длинный коридор, по стенам которого шли белые двери с цифрами. Всё это напоминало общежитие и фактически являлось им. Чтобы пройти сюда, будущим ассистентам пришлось миновать подземный гараж и пройти через два этажа. Да, в отличие от большей части базы, общежитие учёных было на поверхности и даже в весьма неплохой части базы. Галдящая толпа зазнаек притихла, завороженно оглядывая помещения, которые они похоже боготворили. Марселин держалась в хвосте всей этой компании, нервно изучая бежевые стены, на которых висели различные плакаты, предупреждающие об опасном труде учёных. Всем новичкам выдали по белому халату и заставили одеть, так-что теперь вампирша и вовсе походила на учёного. Всё здание ей чем-то отдаленно напоминало замок принцессы, дизайн, цвет, даже расположение некоторых лестниц. Но было одно огромное различие, замок принцессы шел вверх, в то время как лаборатории фонда наоборот закапывались поглубже. Вампирша продолжая прикрываться книгами, думала о своих вещах, как вдруг услышала своё конспиративное имя. - Да, я здесь! — крикнула она, подходя к девушке.

 — Отлично — сказала девушка проводник — вот ваша комната. Вы будете жить с… Кэтрин Глоусворт. — из-за плотных рядов белых халатов послышался вздох и конкурентка вампирши вышла вперёд, становясь рядом с Марселин. Она с опаской косилась на вампиршу. Она всю дорогу анализировала сказанное ей и решила держаться от неё подальше, но теперь похоже осуществить это не выйдет. Девушка протянула им две карточки допуска, второго уровня. Точно такие-же карточки выдали всем остальным, чтобы новички могли пройти хотя-бы в столовую. Не обладая этой карточкой, попасть куда-либо не представлялось возможным. Вампирша оглядела желтенький пропуск и скосилась на Кэтрин, сделав при этом очень злые глаза, в глубине которых полыхало адское пламя. — Значит мы ещё и живём в одной комнате? — сказала она, когда толпа прошла дальше, потихоньку рассасываясь по своим комнатам. — Учти, я лунатик и иногда могу совершать нехорошие вещи, прогуливаясь по-ночам… — Кэтрин, шумно сглотнула, расценив это как угрозу и сжавшись немного попятилась, пропуская Марселин к двери. Та щёлкнув зубами в сторону сожительницы и тихонько посмеявшись, вставила карточку в электронный замок и толкнула дверь…

 …Комната не представляла собой ничего необычного. Две койки по разным стенам, небольшой стол, расположенный под зарешеченным окном. На столе стояли два компьютера и принтер. Прямо у входа стоял комби-шкаф, одна половина которого была забита книгами, а другая была для одежды. Рядом с ним была раковина с зеркалом и набором принадлежностей для гигиены. Получалось что свободного пространства в комнате было от силы метра три-четыре. Не очень удобно, зато компактно. Марселин сразу кинула свою сумку на левую койку и хрустнув спиной, села на неё. Кэтрин с опаской заглянула в комнату и пробралась к другой койке, и принялась разбирать свои вещи. Марселин с усмешкой посмотрела на неё и сняла свои любимые сапоги. Её ноги немного устали и отекли от передвижения непривычным способом. Вампирше стоило изрядного терпения и самоконтроля, чтобы не начать летать. Запихнув свою обувь под кровать она с удовольствием бахнулась на койку и положив руки под мягкую подушку, принялась наблюдать за Кэтрин. Ту это страшно нервировало и она странно дёргалась, не выдерживая насмешливого взгляда вампирши, которая вновь достала какую-то книгу (правда при этом она держала её вверх ногами, но её это не волновало, поскольку она и так не понимала ни слова). Тут в дверь постучали, а вслед за этим в комнату вошел лысый человек в белом халате и худая женщина с очень строгим лицом. На её лице были круглые очки с желтыми стёклами, а на руках перчатки из белой кожи. — Здравствуйте — поздоровался лысый, приятным, густым басом — я так понимаю что вы мои временные ассистенты? Елена Фёдорова и Кэтрин Глоусворт? Я доктор Фербер, заведующий третьей лабораторией биохимических исследований. Мне приятно видеть что начальство наконец-то прислало мне помощь. К сожалению я смогу принять всего одну из вас. У вас будет несколько дней, чтобы доказать мне что именно вы достойны этого места, так-что желаю вам удачи… — Фербер, перевёл взгляд на женщину: это Аманда Стокли, мой заместитель. Когда меня нет в лаборатории, то главной становится она, прошу выполнять её приказы как мои…

 «Ага, значит у неё тоже есть пропуск четвёртого уровня… Отлично…» — подумала Марселин, потирая руки и приподнимаясь на койке. Доктор, с улыбкой посмотрел на девушек: надеюсь вы уже расположились, потому-что я хочу показать вам лабораторию…

 - О, да мы готовы! — вскрикнула Кэтрин, складывая руки. В её глазах светилось детское счастье, словно ей собирались не показывать лабораторию, а вести в парк аттракционов. Марселин это страшно взбесило и она громко выдохнула, чтобы не обматерить недотёпу. Кэтрин поспешно застегнула сумку и сделала шаг в сторону доктора. Марселин на секунду напрягла свой мозг и девушка запнувшись на пустом месте, врезалась лицом в стену, рядом с доктором. Она со стоном опёрлась об неё и потёрла нос, который был не сломан, но близок к этому. На глаза Глоусворт проступили слёзы, но она воздержалась от рыданий, ограничившись беззвучными ругательствами.- Вы в порядке? — спросил Фербер, даже не поворачиваясь в её сторону, будучи целиком сосредоточенный на Марселин. Его глаза слегка сузились, как-будто он что-то заподозрил. Но даже если это было так, он воздержался от комментариев, лишь кивнув ей.

 — Да… — простонала Кэтрин, как-то странно косясь на Марселин и мысленно проклиная её злобную улыбку и слишком длинные клыки, выглядывающие из-под верхней губы.

 — Тогда пойдём — сказал доктор, выходя из двери…

 …Лабораториями назывались несколько просторных уровней под землёй. Спускаться туда надо было на лифте и перед входом пройти химическую очистку в шлюзе. Кэтрин всю дорогу хныкала и трогала отёкший нос, из которого потихоньку вытекали капельки крови. Марселин злорадно улыбалась, хотя под гримом, который делал её лицо более нежным и мягким, эта улыбка выглядела как наивная радость. Однако уже в шлюзе, она перестала улыбаться и на секунду задержала дыхание чтобы не надышаться обеззараживающего реагента. А потом она уже открыла рот, лаборатории выглядели действительно волшебно. Большие комнаты отгороженные пуленепробиваемым стеклом и толстыми дверьми. Некоторые сектора наоборот были закрыты толстыми стенами и охранялись СБ. Отсюда вели несколько лестниц, вверх и вниз, по которым сновали учёные и ассистенты. Многие из них несли что-то в руках, другие заполняли документы прям она ходу. Трое учёных отдыхали около аппарата с кофе, активно обсуждая какую-то хрень. Фербер кивая головой всем встречным, пошел вперёд, в отдел биохимии. Вокруг постоянно что-то происходило. Сквозь стёкла было отлично видно как кто-то кого-то вскрывает, учёные смешивают разные жидкости и активно печатают на компьютерах. В других местах булькали реактивы, грозясь перелиться через край колб. Где-то в середине коридора, Аманда, шедшая в арьергарде, свернула в один из исследовательских блоков, начав препираться с кем-то из учёных. Вскоре они миновали толстую, железную дверь с штурвальным замком и охраняемую сразу шестью бойцами. Над ней была угрожающая надпись: «зона содержания 5». Марселин задержалась, заинтересованно изучая её. - А, когда-нибудь, я буду отправлять вас туда, чтобы достать пару образцов — улыбнулся Фербер, похлопав Марселин по плечу —, а пока, успокойте ваше любопытство. Лучше скажите, с какими SCPвам уже доводилось общаться?

 — Эммм — Кэтрин замялась. Она увлечённо изучала окружение, а потому вопрос застал её врасплох — ни с одним… — стыдливо призналась она, опуская голову. Две капельки крови упали к ней на халат и Кэтрин тихонько пискнув запрокинула голову. Вид крови с детства приводил её в ужас и она опасалась что это станет проблемой при принятии в Фонд.

 — Я тоже ещё ни с чем не работала… — сказала Марселин, делая про себя пометку, что надо послушать разговоры местных и раздобыть карту комплекса. Фербер улыбнулся, останавливаясь перед раздвижной дверью: тогда у вас скоро появится такая возможность…

 …За дверью была его лаборатория. Это был просторный, хорошо освещённый зал, заставленный компьютерами и различным оборудованием, которое ничего не значило для Марселин. Тут было ещё двое лаборантов, которые увлечённо пялились в микроскопы и не глядя что-то записывали. Посередине лаборатории, прямо в здании росли какие-то кустики, покрытые красными ягодами. ПО периметру стояли застеклённые шкафы, на полках которых были разноцветные жидкости, подшивки документов и засушенные растения. — Вот здесь вы и будете работать — сказал Фербер, указывая на один большой стол, заваленный грязной посудой. Похоже учёные обедали прямо тут, если не хватало времени сбегать в столовую. А вот за этим столом стояло кое-что поинтереснее, а именно несколько небольших вольеров с какой-то жестью. В одном ползала рука без кожи, при этом делала она это без всяких причин, ведя себя как паук. При этом голые мышцы переливались и истекали организменными соками, которые скапливались на дне вольера, создавая густую маслянистую лужу. Кэтрин едва взглянула на неё, как моментально отвернулась, издав приглушенный визг. Конечно, ведь рука ещё и была покрыта кровью, стекающей с неё. — Представь что оно лезет тебе в штаны — прошептала Марселин, ей на ухо и захихикала, наблюдая за гримасой отвращения, расплывшейся на лице учёной. Во втором вольере были обычные жуки, точнее много разных жуков. — Не думайте что это обычные насекомые — предостерёг её Фербер — это образцы SCP-006-J. Старайтесь не приближаться к ним без необходимости…

 — А почему? — невинным голоском спросила вампирша.

 — Они вызывают неконтролируемый ужас при приближении к ним. Один раз это закончилось летальным исходом, хотя пожалуй я дам вам развлечься и выделю пару D, чтобы вы могли убедится в этом. — Фербер улыбнулся —, а пока, ваше первое задание, вымыть всю эту посуду…

========== Глава 21 ==========

…В одну из комнат для допроса, на одном из самых глубоких уровней базы, вошел уже знакомый нам агент ОВР. Он осмотрел комнату и убедившись что пуленепробиваемое стекло, разделяющее её на две части, хорошо закреплено, удовлетворенно кивнул. Здесь проводились допросы самых важных или опасных персон, об этом говорили сразу четыре камеры наблюдения и двойная дверь. По одной с каждой стороны стекла. На бетонном полу ещё сохранились пятна крови, вывести которые пыталось уже ни одно поколение уборщиков. Агент постучал пальцами по металлическому стулу, и попробовав его оторвать, хмыкнул. Окончательно убедившись в безопасности помещения, он нажал на кнопочку, вызывая тех кто стоял снаружи. Вслед за этим сигналом в комнату ввели хорошо одетого человека, с мешком на голове, из-под которого доносилась тихая ругань. Во вторую половину комнаты также ввели человека, но тот уже не стеснялся орать матом на весь белый свет. При этом его было шикарно слышно, из-за специальной решетки в стекле, через которую можно было разговаривать. Обоих этих людей держали сразу двое СБшников, с электропрутами наготове, но даже их сил не до конца хватало. Пленников усадили на металлические стулья, приваренные к полу и пристегнули наручниками. Агент пожевал свою нижнюю губу, о чем-то размышляя. В конце-концов он вытер пот с лица и жестом приказал снять мешки. СБшники так и сделали, а то что произошло позднее, было очень предсказуемо. Два Клефа едва увидели друг-друга, как с рыком бросились к стеклу, изрыгая тонны проклятий. Один даже собрался ударить ногой по стеклу, но наручники удержали его и он лишь грохнулся на пол перед стулом.

 — Вот этот пидарас!!! Я его узнал! Сука!!! — кричал первый, всё ещё пытаясь безуспешно врезать по стеклу.

 — Да нихера! — заорал второй, сжимая руки в кулаки — это ты ё@аный ублюдок, какого хера тебе надо!!!? Приперся сюда как себе домой! Да чтоб тебя негры драли!!!

 Агент с нескрываемой улыбкой смотрел на двух совершенно одинаковых Клефов, брызжущих слюной и желающим вцепится в глотку противника. Он не собирался мешать им, целью этой встречи, было проследить реакцию пленников и сравнить с прототипом. Но долго это продолжаться не могло и вскоре Клефы выдохлись, начав долгое препирательство, с разором родственных связей. Агент взглянул на документ который детально описывал поведение и внешность Клефа, фотографию по понятным причинам он не содержал. К сожалению, агент не нашел никаких различий в поведении. Оба человека были совершенно одинаковыми, поведение, голос, даже взгляд. Агент вновь вздохнул, чувствуя полное бессилие и даже раздражение. — Ладно, заткнитесь оба нахрен!!! — гаркнул он, привлекая к себе внимание. Клефы глубоко дыша и покрывшись краснотой, вперили в него два злобных взгляда, подготовившись вновь исторгать ругань. Но агент их опередил: сейчас, вы пройдёте специальный тест, который должен определить кто из вас настоящий Альто Клеф — агент взял лист с вопросами и карандаш, и протянул первому Клефу. Другой Альто тоже получил абсолютно одинаковый набор…

 …Финн склонился над вопросником и пробежался по нему глазами. Три десятка вопросов, большинство из которых легко ставили парнишку в тупик. Особенно блок на уровень математических знаний, в котором было десять совершенно невозможных уравнений. На висках Финна проступил пот, и от внимания агента это наверняка не ускользнуло. Клеф на другой стороне стекла уже вовсю строчил, не отрывая карандаша от бумаги. Несомненно он закончит тесть быстрее и ответит на опросы верно, чего не сказать о парнишке, который всё-ещё был в ярости. Бросив на Клефа полный ненависти взгляд Финн решил что хотя-бы попробует ответить на вопросы, и прочёл первый: „назовите правила содержания SCP-239“. „Ну нет“ — подумал Финн — это перебор, что там дальше? — следующие вопросы были ещё жестче, заставляя отвечать на моральные дилеммы и описывать различные случаи из жизни Клефа. Прошло уже три минуты, а Финн только дочитал до конца листа. Агент уже как-то странно на него косился, нервно теребя рукав пиджака, в котором угадывалась спрятанная телескопическая дубинка. Тут Финн увидел Белль, она стояла с другой стороны стекла и смотрела в лист Клефа, сосредоточенно запоминая что тот пишет, а потом игриво подмигнув Финну, исчезла. С тихим шипением она появилась за его плечом. — Ну что? Сложный тестик? Даю тысячу долларов что ты с ним не справишься — позлорадствовала она кладя руку Финну на затылок и наслаждаясь его смятением. — Но не волнуйся, тётя Белль как всегда рядом — она взяла руки Финна (при этом парнишка вздрогнул, словно его ударило током)  и начала что-то писать ими. При этом её ладони растворились в ладонях парнишки, полностью взяв над ними контроль. При этом она задумчиво мычала какую-то песенку, и периодически поправляла свою непослушную чёлку, норовящую упасть Финну на лицо. - Угу, здесь ответ «да„… Здесь квадратный корень из миллиарда… — периодически бормотала она, исписывая листок аккуратным убористым почерком. Это заняло у неё больше десятка минут и за это время, голова Финна начала болеть, от удушающего запаха лаванды, исходящего от видения. Белль же казалось специально душила парнишку, не желая отойти от него ни на шаг, хотя длинна её рук вполне это позволяла. Вскоре она закончила тест и лёгким росчерком нарисовала внизу аккуратный альтовый ключ, пририсовав рядом с ним черничный маффин. — Я уверена, Клеф поступил бы так-же… — сказала она, ещё раз перечитывая тест:, но не думай что ты так легко отделался… — неожиданно сказала она, вплотную прислоняясь к щеке финна и начав нашептывать ему на ухо — Я оставила для тебя последний вопрос…

 Финн нервно сглотнул, когда Белль придвигалась к нему на такую дистанцию, ему становилось не по себе. А сейчас её бархатистая кожа и вовсе прикасалась к его лицу, а свежее дыхание, пахнущее мятной зубной пастой, касалось его носа. В голову полезли всякие дурманящие мысли, сбивая с рабочего лада. Но парнишка смог сбросить оцепенение и прочитать вопрос: „Представьте что вы солдат и служите в армии. Вам отдают приказ расстрелять автобус с мирными гражданами, не разъясняя зачем. Сделаете ли вы это?“ -Финн очень глубоко задумался, с одной стороны он точно знал ответ, что скорее всего не сделает этого, хотя-бы потому-что решил никогда не выполнять роль марионетки в чужих руках. Но тут была иная ситуация, всего-лишь тест, на который надо ответить правильно, чтобы не быть раскрытым и Финн глубоко задумался. Вспомнились слова Вальтера, сказанные очень давно, во время разговора о прошлом сержанта: „приказы не отдаются без причины. Всегда есть что-то, о чем командование знает, а ты нет и поэтому не надо задавать вопросов, просто делай. Поверь, следуя этому принципу, жить проще“. Фраза идеально подходила к ситуации и Финн начал формулировать свои мысли исходя из неё: действительно, зачем мне спрашивать? Возможно этот автобус незаконно пересёк границу, может его пассажиры заражены неизлечимым вирусом, в конце концов такие приказы не отдаются без весомой причины» — и Финн не долго думая написал три буквы: Y-e-s…

 То-же время, казарма номер 17.

…Вальтер сел на койку в казарме и принялся прилаживать к поясу выданное снаряжение. Всё его тело немного гудело, от активных физических нагрузок, которым Холл, подверг весь отряд. После ринга последовал кросс, отжимания, подтягивания и даже плавание. Вальтер возблагодарил судьбу что всё время следил за своей формой, поскольку предпочел пройти все испытания без применения вампирской силы, стоило ли говорить что по общим баллам он был третьим. Но его это не расстраивало, Вальтер точно знал что превосходит их всех по всем параметрам. Он хрустнул шеей и надев шлем с зеркальным визором, встал. Броня СБ была типичной броней полицейского спецназа, с небольшими изменениями. Она была легче и мобильнее, обтянута тонкой камуфляжной тканью, с городским рисунком. На груди висела карточка пропуска второго уровня. Сержант, застегнул боковые ремешки бронежилета и поправив пояс со снаряжением, отправился к месту несения службы. Казарма в которой его разместили, была самой стереотипной и больше походила на переоборудованный ангар для техники. Округлый потолок, поддерживаемый металлическими рёбрами жесткости, плотные ряды двухэтажных коек, застеленных тёмно-зелёными одеялами. Перед ними стояли ящики с личными вещами бойцов. Окон тут не было, вместо них стояли кадки с различными растениями (хотя судя по количеству „бычков“ в поддонниках, они служили пепельницами), а роль ветра выполнял кондиционер, надрывно гудящий у потолка. Ему вторили несколько храпящих бойцов, вернувшихся с ночного дежурства. Вальтер вышел из блока и очутился в комнате в которой оперативники отдыхали. Она очень напоминала такую-же комнату на базе „Повстанцев хаоса“. Разве что тут никто не курил и не пил пиво, во всяком случае в открытую. Сержант кивнул Мёрфи, сидевшему в кресле и разминавшему левое плечо, которое капитан чуть не сломал, когда проводил захват, и направился к столовой номер-3…

 …Столовая номер три была научном корпусе и находилась на поверхности. Путь к ней пролегал через небольшой сквер, в котором отдыхали сотрудники не обремененные работой. Изредка там можно было увидеть оперативников, совершающих утреннюю пробежку. Здесь росли уже облысевшие клёны и тополя, дополнявшие картину базы, приятным деревянным мазком. Сквер заканчивался прямо перед дверьми столовой, вокруг которых регулярно ошивались все кому было лень работать. Хотя сама столовая тоже была необычной там обедали учёные и вспомогательный персонал корпуса, а простые солдаты вроде сержанта, принимали пищу у себя в казарме (хотя Вальтер отметил что повар готовит очень вкусно и сытно. Обычные макароны с котлетами, у него получились потрясающими.). Поднявшись на поверхность, Вальтер размеренным шагом, направился к корпусу. Под сапогами хрустели сухие листья и изредка шлёпали лужи. Воздух тоже был неплох, хотя и отдавал бензином, из-за близости складской зоны. Вальтер остановился, делая вид что затягивает шнурки на берцах. Он специально не торопился, стараясь разведать как можно больше. Его глаза, скрытые под визором, цеплялись за каждую мелочь, от того где стоит техника, до расположения камер. Очень скоро ему предстояло, возможно силой, проникать в главный штаб СБ, а потому лучше будет заранее узнать на что способны его враги. Повинуясь зову любопытства, он свернул с короткого пути и решил пробраться через складскую зону. Тут было множество ангаров и складов, катались погрузчики и шлялось множество рабочих, следящих чтобы всё работало как надо. Вальтер пошел вперёд, заглядывая за каждые ворота, надеясь увидеть что-нибудь важное. Но увидеть много он не успел, едва новоиспечённый СБшник вошел в сквозной ангар, в котором вдоль стен, судя по маркировке на ящиках, лежали НУР, для вертолётов, как его тут-же отвадили трое других СБ. Они потребовали его пропуск и убедившись что он не шпион, начали допытываться чего он тут ищет. Вальтер оправдался тем что заблудился и те немного поржав, указали ему путь к столовой…

 …Марселин с усталым видом ввалилась в столовую, чтобы перекусить. На её руках были разводы от моющего средства, а рукава халата по локоть в какой-то дряни, отдаленно напоминавшей соус тар-тар. Это было неудивительно, ведь она около часа отмывала колбы от реактивов. Это было утомительно и сложно, главное было не допустить попадания этой пакости на одежду и ничего не разбить, а учитывая нелюбовь вампирши ко всему что надо мыть (до появления Вальтера, она просто выбрасывала грязную посуду, находя новую), её это ещё и взбесило. Правда она нашла отличный способ поиздеваться над Кэтрин, лёгким мысленным импульсом заставив её облиться каким-то органическим соком, который намертво въелся в её халат. Теперь девушка застряла в душевой, отчаянно застирывая ткань. Миновав небольшой коридор и взяв стаканчик с кофе, вампирша распихала галдящую группу лаборантов, прорываясь к выдаче еды. Она взяла поднос и начала накладывать себе всего подряд, стараясь выбирать что-нибудь красное. Навалив кучу картошки обильно политой кетчупом, она прошла к свободному столику прямо у входа. Она пренебрегла своим желанием подслушивать разговоры, поскольку очень устала, ведь фактически она впервые за свою жизнь занималась работой. До этого, если она что-то и делала, то только по собственному желанию, а не по команде. Поставив поднос и плюхнувшись на скамейку, она огляделась, проверяя не смотрит ли кто. Но все были заняты своими делами, кто-то ел, другие разговаривали, а третьи продолжали работать прямо на ходу. Абсолютно всем было плевать на странную ассистентку, скромно присевшую у дальней стенки. Убедившись в этом, она приникла к тарелке и высосала цвет с кетчупа, сделав его абсолютно белым и похожим на майонез. Получив дозу, она для виду поймала на вилку пару кусочков картошки и чуть не подавилась, когда ей на плечо легла рука в чёрной, кевларовой перчатке. — Мэм — послышался приглушенны голос охранника, облаченного в броню. В другой его руке был электрический прут, которым он слегка помахивал. Марселин как-то съежившись оглянулась на него, про себя думая: „он заметил! Что делать! Бля!“. Охранник чуть наклонился и поднял зеркальное (что примечательно, Марселин в нём не отражалась), улыбнулся вампирше. Та расслабленно выдохнула, увидев под визором лицо Вальтера. — Ты как? — спросил он, вновь прислоняясь к стене и делая вид что следит за порядком. Он говорил так тихо, что обычные люди не могли его услышать, лишь вампиры.

 — Херово — так-же тихо ответила вампирша, всё-же кладя картошку в рот — у меня есть несколько дней, чтобы доказать полезность. Надо провернуть дело до того как меня вышвырнут — сказав это она шумно глотнула, игнорируя все правила приличного приёма пищи, и продолжая жевать добавила: тут вообще какая-то нездоровая херь творится, у меня мороз по коже.

 — Тут тоже не всё так просто — развёл руками Вальтер, всматриваясь в лица учёных — Мы не знаем где центральный компьютер и когда меня поставят на пост перед консолью безопасности.

 — Надо побыстрее! — прошипела вампирша, нервно оглядывая кучу галдящих учёных, умудрявшихся говорить даже когда жуют. В дальнем углу за отдельными столиками сидели привилегированные учёные и начальники секторов. Ближе к ним обитали те кто помладше званием, а остальную часть занимали низшие чины, вроде Марселин. Вальтер отлепился от стены и клацая бронёй, пошел проводить обход по периметру, напоследок сказав: сегодня я пойду ещё и на ночную смену, попробую разузнать всё что смогу…

 Стоило ему отойти, как напротив вампирши упала разъяренная Кэтрин. На её халате всё ещё виднелось желтоватое пятно, от которого ещё немного попахивало кислотой. Марселин смерила её холодным взглядом и продолжила есть, периодически отхлёбывая из стакана. — Зачем ты это делаешь? — тихо спросила Глоусворт, перемешивая овсянку и подсыпая к ней немного специй. Как типичная англичанка, она завтракала только овсяной кашей и запивала её чёрным чаем без сахара. — Делаю что? — переспросила вампирша, уже думая как будет отваживать Кэтрин.

 — Игнорируешь простейшие правила вежливости и этикета. Ты ведь даже руки не помыла перед едой!

 — Открою секрет, я вообще руки не мою… — сказала Марселин, насладившись искажением отвращения на лице Кэтрин, которая вообще была чистюлей. Она даже дверные ручки брала салфеткой, желательно стерильной. И сейчас, перед тем как взять в руки ложку, она протёрла её спиртовой салфеткой, так-что новость о том-что её коллега не моет руки, была для неё настоящим кошмаром. — Ты серьёзно?! — с опаской спросила она, слегка отодвигаясь от стола.

 — Совершенно — для закрепления эффекта вампирша взяла картошку пальцами и так запихнула в рот. Похоже у Кэтрин был ещё и страх бактерий, потому-что она едва не отвернулась. - Ой, да ладно — раздраженно сказала вампирша — представь на секунду, тебя окружают неисчислимые орды бактерий которые прямо сейчас ходят по тебе и твоей еде. Неужели ты думаешь что можешь от них избавится? Ладно, предположим ты сможешь, как ты гарантируешь то что повар помыл руки после туалета?

  — Хватит! Пожалуйста! — взмолилась Глоусворт, снимая с глаз очки и кладя их на стол рядом с собой — вот почему ты такая злая?! Чего я тебе сделала?

 — Ты просто есть, и уж поверь, это я ещё добрая… — Марселин съела последний кусок картошки и встала из-за своего места, одновременно поднимая поднос — к тому-же, я говорила что буду тебя дрючить… — она нагнулась перед лицом Кэтрин и сделала пошлый жест, заставивший ту покрыться краской…

========== Глава 22 ==========

Агент с выпученными глазами сидел в своём маленьком кабинете. Перед ним на столе лежали два теста, которые он изучал буквально с лупой. На часах было уже половина десятого и на базе трубили отбой, призывая сотрудников в зоны для отдыха. Агент тоже был не прочь пойти и поиграть в покер со своими товарищами. Но работа не оставляла его, вися непреодолимым камнем, утягивая в пучину бумаг и строчек текста. За годы своей работы, агент видел много документов, очень много. Среди них были такие, которые в случае опубликования могли перевернуть мир. Другие представляли из себя кляузы на коллег по работе. Третьи содержали в себе стратегическую информацию, но все эти листки были одинаково важны, неся ценность для фонда. А иных документов в руки агентов ОВР и не попадало. Чёрные планки и строки [УДАЛЕНО], намертво въелись в извилины агента, иногда всплывая в его снах. Словно огромные чернильные киты, в белом бумажном море. Зачастую эти планки составляли пятьдесят процентов текста, скрывая ужасающие факты, порой необходимые для раскрытия какого-либо дела. Но то что сейчас лежало перед его лицом, было за гранью понимания. Это были два совершенно одинаковых теста, все ответы обоих Клефов совпадали. Даже маффин около альтового ключа был нарисован в точности до миллиметра. У агента было два высших образования в сфере криминалистики, он мог отличить почерк почти всех сотрудников «Зоны-19», но это был уже перебор. Казалось что документы заполнял один человек, при чём одновременно. В очередной раз изучив текст под лупой и сравнив его с почерком Клефа до аномалии, и не найдя никакой существенной разницы, агент откинулся на спинке стула. Его усталые воспаленные глаза уставились на едва слышно шипящую лампочку, висящую под потолком его кабинета. Она стала своеобразной точкой сосредоточения, на которой агент мог сконцентрировать разбегающиеся мысли. Он смотрел на неё пока на сетчатке буквально не отпечаталось фиолетовое пятно, которое невозможно сморгнуть. А потом он быстро словно бенгальский тигр, захлопнул папку с тестами и ляпнул на неё печать: «Для рассмотрения верховным советом ОВР» и зашвырнул её в верхний ящик стола. Там уже лежало несколько дел, которые требовалось передать на рассмотрение. На самом деле, эта печать обозначала жесткого «глухаря», которого не судьба разгадать. Значит двум Клефам ближайшие пару месяцев придётся посидеть в своих уютных камерах, вплоть до прибытия комиссии ОВР. Агент сбросив этот камень с плеч, размял затекшие пальцы и встав со стула, накинул на плечи свой старый дождевик. Прямо сейчас, в соседнем корпусе, его коллеги уже начали играть первую партию, будет невежливо опоздать ещё и на вторую. Перед те как выйти из кабинета, агент кинул взгляд на календарь, на котором была фотография всех сотрудников отдела. Агент пробежался глазами по этой неделе и с ещё большем облегчением понял что комиссия будет уже через несколько дней, а значит его освободят от непосильной нагрузки. Агент вышел из своего кабинета и быстрым шагом пошел по белому коридору административного крыла. Чувствовалось что уже довольно поздно, в коридорах царило необычайное запустение и тишина. Это было довольно жутко и по началу пугает всех новых сотрудников. Но со временем начинаешь к этому привыкать и чувствовать любой звук из глубины коридоров. Вот гудит кондиционер, поставленный на максимальные обороты, а за поворотом шаги постовых, несущих свою службу. Изредка, пожалуй даже почти никогда, слышны звуки из зоны содержания, например рык или вопли. Всё это давно стало привычным для агента, но тем не-менее он вздрогнул когда из-за угла вышел один из его оперативников. Он отдал честь: сэр. Арестант подал прошение на личную встречу с доктором Брайтом.

 - Что? — агент уже было замечтавшийся об покере, был неожиданно опущен на землю — скажите ему что на этой неделе будет комиссия и скорее всего в ней будет Брайт…

 …Финн сидел на полу в своей камере, прислонившись спиной к холодной бетонной стене. Это была стандартная фондовская камера, для заключённых несущих некую важность. Само помещение было три на четыре метра, без окон с одной стальной дверью, толщиной в пару миллиметров. Прямо перед ней была металлическая койка с жестким матрасом, накрытым тонким одеялом. Справа от парнишки был унитаз, покрытый разводами ржавчины. Финн просидел тут уже несколько часов, не зная где он и что будет дальше. Белль же не теряла времени, она забралась на койку и скинув туфли, завернулась в одеяло. И хотя по её признаниям кровать была ужасна, она всё-же уснула, обильно истекая слюнями на матрас. В таком виде она была довольно милой и даже не злобной. Однако Финн не давал себя обмануть, он точно знал что под этим милым лицом скрывается ужасающий демон. Тут дверь с громким скрипом открылась и в камеру вошел боец СБ. — Доктор Клеф, ваше прошение будет удовлетворено. На этой неделе будет комиссия, в составе которой будет доктор Брайт — оттарабанив эту фразу, боец вышел, громко хлопнув дверью. Финн шумно выдохнул и кряхтя встал с холодного пола. План Белль начал сбываться: он убьёт Брайта и спасёт будущее. С такими мыслями Финн подошел к койке и подвинув посапывающее видение, завалился спать, отключившись в считанные секунды. Он так и не почувствовал что Белль рефлекторно положила на него руку и прижалась к его спине, как обычно она делала с принцессой…

 …Марселин вернулась в комнату раньше чем её назойливая сожительница. Та отправилась в библиотеку, взять пару книг по психосоматике. Марселин же не обременяла себя таким чтивом, предпочитая комиксы. К сожалению тут их не оказалось, а соответственно и делать в библиотеке вампирше было нечего. Вместо этого она посидела часик в комнате отдыха, в компании троих лаборантов, которые смотрели какой-то скучноватый ужастик. При этом в нём было несколько страшных моментов, заставивших Марселин дёрнуться, в отличии от лаборантов. Их работа была сама как фильм ужасов, превратив их нервы в сталь, поэтому они были спокойны как манекены. Вампирша не стала досматривать фильм, решив что сделает это позже, может завтра, или никогда. Она достала из аппарата большой пакет чипсов и направилась в свою комнату. На сегодняшний день работы больше не предвиделось, так-что можно было расслабиться, а вот завтра, надо будет встать в шесть утра. Для Марселин это стало трагедией, поскольку шесть утра это несусветная рань. Зато вот для Кэтрин это стало просто шикарным подарком, поскольку как выяснилось что она всегда встаёт в это время. Ввалившись в комнату, Марселин завалилась на койку и открыла чипсы, начав громко хрустеть ими. Обычно по вечерам она смотрела кино или искала проблем на свой зад, но чаще всего, она шаталась со своей гитарой, где-то в покоях принцессы. К сожалению принцессы тут не было, выпить тоже не чего да и нельзя, телек она посмотрела… Только и оставалось, что перекусывать и гадать — где может быть Финн? Несколько раз вампирша порывалась встать и пойти порыскать по лабораториям, чтобы найти его. Ведь спрятать здоровенного рыцаря почти невозможно, да и не пролез бы он никуда (да, вампиры не знают насколько поменялся Финн). Это сильно сужало круг возможных укрытий, оставляя несколько выводов. Первое — его держат в большом помещении с просторным входом. Второе — вряд-ли это под землёй, ведь такую тушу словно поднимать и опускать. И на конец третье — его должны охранять и при чём очень много оперативников. Правда была одна непонятка, если Финн собирался перекраивать прошлое, то почему он ещё ничего не сделал? Марселин доела чипсы и вытерев руки об стену, высыпала оставшиеся крошки на кровать Кэтрин, равномерно распределив их по простыне. Оставшись довольной своей работой, она выкинула пакет в ведро и задёрнув шторы, залезла в свои вещи, вытаскивая оттуда кубик-Рубика. Не то чтобы вампирша могла собрать его, он был нужен чисто для виду. Обычно такие загадки только бесили Марселин, потому-что занимали кучу времени и почти ничего не давали взамен. Но едва она приступила к его складыванию, как дверь отворилась и в комнату вошла Кэтрин. Заметив Марселин она слегка вздрогнула и включила свет (зрение вновь сыграло над вампиршей плохую шутку). — Господи… Сидишь тут как привидение! Знаешь как напугала! — пожаловалась она, целиком появляясь в комнате и бросая свой халат на стул.

 — Знаешь, тут пугаться больше должна я… — сказала вампирша — не каждый день в комнату такое страшилище вползает, да ещё и в темноте…

 — Да пошла ты… — ругнулась Глоусворт, снимая ботинки и ставя их под дверь — лучше скажи, почему не спишь? Поздно ведь…

 — Всего половина двенадцатого — пожала плечами вампирша, взглянув на большие круглые часы, висящие на стене. Но как бы ни было неприятно признавать, Кэтрин была права, надо лечь пораньше, чтобы встать завтра. Марселин стянула свитер и начала расстёгивать брюки. Кэтрин тактично отвернулась, чтобы не смущать сожительницу своим взглядом. Раздевшись, Марселин прямо-так побросала одежду на пол и залезла под одеяло, вперив пошловатый взгляд в спину Кэтрин. Та сначала неуверенно начала расстёгивать пиджак, но вскоре лёгкое смущение начало расползаться по её лицу. — Ты не могла бы отвернуться? — тихо спросила она, моляще смотря на Марселин. Та улыбнулась и помотала головой, давая понять что Кэтрин не на что надеяться. Пришлось той заливаясь краской, переодеваться в ночную рубашку под чутким взором вампирши. Та получала искренне удовольствие от того что могла причинить кому-то дискомфорт. Марселин вообще любила издеваться над всеми подряд, кроме близких друзей и у неё давно не было объекта для насмешек. Когда Кэтрин начала залезать в койку, вампирша даже прикусила губу, от предвкушения. И вот на конец крик: какого чёрта вся кровать в крошках?! — сотряс комнату. Разъяренная Глоусворт вскочила с кровати и сорвала с неё простыню. — Это твоих рук дело? Признавайся! — закричала она, обращаясь к Марселин, лицо которой моментально приняло невинное выражение.

 - Ты, это, полегче, а то я тебе трусы на затылок натяну — сказала вампирша, на пальцах показывая как будет это делать.

 - Ага, нашла чем пугать! Ты сволочь! Тупая злобная тварь! — Кэтрин сыпала ругательствами, которые было совершенно неожиданно услышать из уст интеллигентного человека. Она продолжала ругаться, даже не замечая что Марселин уже вылезла из кровати и идёт к ней, злобно сверкая зрачками. Вся серьёзность ситуации дошла до Кэтрин, только тогда когда вампирша встала вплотную к ней, демонстрируя превосходство в росте (на самом деле они были одного роста, просто Марселин немного удлинилась, чтобы нависнуть над зазнайкой). Глоусворт замолчала, уставившись в приоткрытый рот своей сожительницы и с ужасом отмечая что зубов в нём намного больше чем у человека и они острые как иглы. В глазах пылала задорная злоба, а уши нервно подёргивались.В один момент из скромной ассистентки, она превратилась в хищного монстра. У Глоусворт в голове никак не укладывалось как милая девушка может так резко поменяться или может она всегда была такой? Кэтрин резко замолчала, поняв что наговорила слишком много такого за что её могут и избить. Марселин схватила её за лямки ночной рубашки, приблизившись вплотную и оскалила зубы, приятно ощущая что Кэтрин дрожит от страха. — Я тебе говорила что трусы на затылок натяну? Говорила? Теперь не жалуйся… — не успела учёная что-либо сделать, как Марселин схватила её за резинку трусов и рывком растянула её вплоть до ушей Кэтрин.

 - Эй! Ты что творишь!!! — закричала та, отталкивая хохочущую вампиршу от себя.

 — Выполняю своё обещание… — ответила она, возвращаясь к своей койке и одним прыжком забираясь под одеяло-, а теперь заткнись, я спать хочу…

 …Кэтрин лежала на своей койке, периодически ёрзая на крошках от чипсов и поправляя растянутое бельё. Кэтрин ещё никогда не чувствовала себя так униженно и была готова заплакать от непонимания ситуации. Она привыкла к взаимному уважению, к здоровой конкуренции и совершенно не ожидала что ей могут так сильно надавать. Она перевела обиженный взгляд на спящую фигуру своей соседки. Та ей не нравилась, да что там, после этого, она была готова прирезать её скальпелем или убить ещё каким-нибудь унизительным способом. Кэтрин раздражало абсолютно всё, от панковской стрижки, до наигранно-невинного внешнего вида. И ведь по ней не скажешь что гадина, при первом знакомстве показалась такой милой и хорошей, а на деле… — Может она агент? И просто проверяет мою психику на стойкость? — неожиданно подумала Глоусворт, сонными глазами смотря прямо в потолок комнаты. В принципе эта мысль имела право на жизнь, особенно зная специфику Фонда. Сосредоточившись на этой мысли, Кэтрин начала засыпать, совершенно наплевав на неудобства, как вдруг… До её слуха донеслось тихое пощёлкивание, как-будто рядом щёлкали большие жвала. Кэтрин недоуменно скосила глаза на комнату. Вроде всё как и должно быть. Но вдруг звук повторился, уже из-под стола и Глоусворт поднапрягла своё дерьмовое зрение, пытаясь разглядеть что там в темноте. Первой мыслью было разбудить Фёдорову, но потом Кэтрин представила как будет выглядеть если там будет просто таракан или вообще никого не будет. Однако за столом что-то ползало, едва заметно шевеля кабели компьютеров. Чем дольше Кэтрин вглядывалась под стол, тем больше была уверена что там кто-то двигается. Воображение уже нарисовало несусветную гадость, вроде освежеванного младенца и лёгкий испуг заставил Кэтрин начать искать очки, которые были ей необходимы как воздух. Щёлканье быстро повторилось и мутная фигура перемещающаяся на четвереньках рванулась под кровать Глоусворт. Она едва слышно пискнула и на конец нашла очки, и надела на голову. То что она увидела следом, заставило её затрястись от ужаса. Из-под кровати выглядывали три паучьих лапы, покрытых толстым слоем волосков. Девушка не переставая тихонько мычать, придвинулась спиной к стене и бросила полный отчаяния взгляд на соседнюю койку. Ненавистная конкурентка дрыхла как младенец, в то время как Кэтрин сейчас похоже сожрет гигантский паук. Она закусив пару пальцев, нагнулась свесилась с кровати, ища путь к отступлению именно тогда это случилось. Из-под кровати показались ещё две лапы, они согнулись и зацепились за одеяло Кэтрин, которая уже тряслась. А потом оттуда показались жвалы, покрытые зеленоватой слизью, Кэтрин не выдержала и с жутким криком спрыгнула с койки. Ударившись в дверь он рванула на себя ручку, уже ощущая на ноге липкую слизь паука. Дверь открылась и Глоусворт не переставая орать, выбежала в коридор. На её удачу тут оказался патрульный из СБ…

 …Вальтер нёс своё дежурство, попутно запоминая расположение комнат залов и переходов. Стоило признать, подземный комплекс действовал ему на нервы, своей тишиной и стерильностью, поэтому сержант страшно обрадовался когда поднялся выше уровня земли. Он дежурил в научном корпусе, в котором даже ночью шла какая-то работа. Странные учёные трудились в своих лабораториях, другие ещё просто не легли спать. Тут разведывать было нечего, ведь скорее всего центральная консоль охраны располагалась в штабе. Поэтому Вальтер расслабленно прохаживался по коридорам, поигрывая электропрутом. Пройдясь по первому этажу и шугнув компанию лаборантов, вздумавших взломать аппарат продающий кофе, он поднялся на второй, жилой. Всё было в порядке, как вдруг в одной из комнат послышался жуткий крик, вслед за которым последовал грохот двери. Вальтер развернулся и включил прут, по которому забегали искорки. Из комнаты вырвалась растрепанная девушка в ночной рубашке и очках. Она была в полном ужасе и упав на пол, бросилась к сержанту. — Помогите!!! Паук!!! Огромный паук!!! Под кроватью огромный паук!!! — девушка была совершенно невменяема. Она схватила сержанта за руку и встав за его спину, тыкала пальцем в сторону двери. Вальтер сделал пару шагов, на ходу доставая рацию: штаб, это шестнадцатый. В общежитии научного корпуса что-то не так. Тут девушка, походу рехнулась от страха — сказал он осторожно отцепляя руку Кэтрин от своей спины и направился в комнату. Электропрут был сжат в руке, а другая легла на ручку тазера. Вальтер старался серьёзно отнестись к происшествию, хотя мысленно сказал: паук? В смысле огромный паук? Эх, женщины… Увидела паука и сразу в панику…
Однако он сразу понял что произошло, когда толкнул дверь и увидел давящуюся от смеха Марселин, вылезающую из-под кровати. Вальтер тут-же опустил прут. — Ты что творишь? — шепотом спросил он.

 — Просто шугнула эту овцу… — давя хохот, прошипела вампирша, отряхиваясь от пыли. Тут в коридоре послышался топот и в комнату влетели ещё двое СБшников, с пистолетами в руках. Вальтер сразу откашлялся: мэм, что тут происходит?

 — Не знаю… — зевнув сказала Марселин, сразу сделавшая непонимающее, сонное лицо — Кэтрин проснулась и сразу заорала… Перепугала меня до смерти…

 На эти слова в комнату заглянула перепуганная Кэтрин, с заплаканными глазами. - Нет!!! Там был паук!!! Огромный паук!!!

 — закричала она, косясь под свою кровать. Вальтер вздохнул, решив подыграть вампирше. Он снял с пояса фонарик и встав на колени, посветил им под койку. — Там нет ничего кроме пыли… — сказал он, распрямляясь - Мэм, я рекомендую вам обратится в мед крыло и не беспокоить СБ по мелочам…

 Вальтер дал отмашку остальным СБшникам и мигнув Марселин, вышел наружу, оставляя девушек наедине. Кэтрин сжалась от ужаса, глядя под свою койку. Заглянув в её глаза, Марселин поняла что перестаралась и теперь Глоусворт на всю жизнь останется параноиком…
    Комментарий к Глава 22
    Простите сегодня глава вышла поздно. Просто я правда, очень занят.

========== Глава 23 ==========

Следующий день ознаменовался тяжелой работой. Доктор Фербер, обрушил на своих ассистенток кучу рукописных документов, которые предстояло перевести в электронную форму, перепечатывая в компьютер. Печатать пришлось прямо в лаборатории, в окружении натурального бардака и шума. Кэтрин и Марселин сидели за одним столом, вокруг которого постоянно бегали трое лаборантов и Фербер, без перерыва ругающийся со Стокли. Как заметила вампирша, у них вообще были странные отношения, явно выходящие за рамки служебных. Вместе они быть не могли, потому-что ругались даже по таким мелочам, которые Марселин могла и не заметить. Порознь для них тоже не было покоя, поскольку Фербер был страшно рассеян и без Стокли постоянно что-то терял. Она же напротив, была слишком строгой и собранной, и просто нуждалась в том, кем можно управлять. В итоге эти два характера образовывали активное бурление и ощущение аврала. Печатать в такой обстановке было сродни пытки, особенно учитывая что Марселин никогда не печатала, а уж тем более в таких количествах. Она тыкала пальцем в клавиатуру, отчаянно ища нужные буквы, которые тут-же появлялись на сером мониторе компьютера. Периодически программа глючила и сворачивалась, вызывая у вампирши лёгкую панику. Но она не показывала виду, стараясь разобраться во всех проблемах сама. Ей это удавалось, но с огромным трудом. Компьютер был совершенно непохож ни на один из тех которыми до этого пользовалась Марселин, что вызывало дополнительные сложности. У Глоусворт всё было чуть-чуть лучше и за час она напечатала почти всё, несмотря на жуткую усталость и трясущиеся руки. Всю ночь Кэтрин просидела на своей кровати, держа в руках швабру и пялясь под стол. Это была цена страха, и ощущения безопасности. Зато на утро, это ощущение превратилось в жуткую усталость. Красные, впавшие глаза учёной бессмысленно смотрели в экран, периодически перескакивая на лист с текстом. Слева от клавиатуры стоял большой стакан с остывшим кофе, к которому она периодически прикладывалась, про себя шепча какие-то ругательства. Это происшествие, заставило её забыть об ненависти к Марселин, и потому на утро она даже не вспомнила об унижении. По пути к лаборатории, она слёзно жаловалась всем встречным, но никто ей не верил, а некоторые даже озадаченно крутили пальцем у виска. Марселин же лишь тихонько посмеивалась, прикрывая рот ладонью. Для неё это было лишь невинное развлечение, не требующее никакого напряжения. Превратится в паучиху, обмануть Кэтрин и напасть на неё… Что может быть проще? А главное у той не было никаких доказательств, ведь вампирша поступила умно, оставив на своей кровати сумку и завернув её в одеяло. Такой камуфляж отлично сработал, заставив Кэтрин думать что Марселин спит. Однако этот ночной кошмар почти никак не сказался на работоспособности Глоусворт и она всё-равно заканчивала быстрее, печатая с большой скоростью, в то время как Марселин нажимала клавиш двадцать в минуту. Это уже начинало нервировать, вампирше во чтобы то не стало, надо её обогнать… Что же делать? Марселин нервно посмотрела по сторонам ища какую-нибудь возможность. В лаборатории вовсю шла работа, Фербер переливал какие-то жидкости, Стокли нависла над ним, не переставая что-то говорить. Лаборанты тоже занимались своими делами, вели записи, смотрели в микроскопы. Где-то надрывался телефон, требуя внимания к звонку. За дверями лаборатории грохотала тележка с ящиками, развозящая недостающие реактивы по лабораториям. Прямо за спиной Глоусворт, в одном из вольеров копошились SCP-006-J. В соседнем, освежеванная рука поедала кусок мяса, орудуя при этом несколькими небольшими ртами, находящимися на тыльной стороне ладони. В общем всё как и должно было быть и никаких изменений в этом не предвиделось. Марселин шумно выдохнула, и нажала на «энтер», перенося строку чуть ниже. Кэтрин посмотрела на неё, подняв глаза над кромкой монитора и одним глотком добивая кофе. Вампирша откинулась на стуле, давая отдых уставшим пальцам и сладко при этом потягиваясь. Кэтрин при этом внимательно смотрела ей в рот, но к превеликому разочарованию не увидела там клыков. - Что? Пригорает? — злорадно спросила вампирша, напоминая Кэтрин об ночном проишествии. Глоусворт странно дернулась, словно её ударили током и вернулась к работе. Она уже допечатывала последний лист, а потому не торопилась. Марселин закусила губу: думаю никто не против маленького возгорания — подумала она, направляя мысленный импульс к розетке у соседней стены. Сначала ничего не происходило, а потом от неё пошел серенький дымок, струйками извивающийся вокруг. Вдруг раздался треск и из розетки фонтаном ударили искры, а по проводам, идущим к компьютерам пошло пламя. Экраны замигали и потухли, всё что печатали девушки, не сохранилось. — Пожар!!! — закричал один из лаборантов, на которого и попали искры. Что началось потом, сложно назвать порядком — учёные конечно люди дисциплинированные, но в чрезвычайных ситуациях ведут себя как дети. Вот и эти повели себя так-же, лаборанты побросав все дела кинулись к дери. При этом они уронили несколько колб, которые с хрустом лопнули, проливая на пол всякую дрянь, которая моментально въелась в кафель. А одно густое, желтое пятно, отрастило глаз на длинном щупальце и уверенно поползло в сторону вентиляции. Доктор Фербер, сграбастал Стокли и потащил её к выходу. Девушка упиралась и хотела прихватить с собой пару документов, которые по её мнению были очень важны. Но большие руки доктора легко сдерживали её от подобных порывов. Сработала система пожаротушения и с потолка ударили струи воды. Но огонь уже охватил всю левую сторону лаборатории, легко перекидываясь на колбы и картотечные шкафы, поэтому потушить возгорание быстро, не получится. Глоусворт сначала вообще не поняла что произошло, тупо пялясь погасший монитор, а потом вскрикнула и грохнулась со стула, увлекая за собой клавиатуру и монитор. Здоровенный системный блок, едва сдерживаемый проводами, завис на краю стола, словно решая падать ему или пощадить лицо Кэтрин. Но Марселин немного помогла ему, едва заметно толкнув, и груда пластика грохнулась прямо на Кэтрин. Правда не в голову, а на грудь, но тоже приятного мало. Марселин сначала хотела оставить её здесь, но потом сжалилась, увидев что Глоусворт отчаянно пытается вылезти из-под компьютера и стула, и одновременно распутать кучу проводов. Вампирша не хотела её смерти, лишь припугнуть. Она, схватила её за плечи и начала вытаскивать, при этом издавая звуки, подобающие не очень сильному человеку, тянущему огромный груз. — Ну ты и тяжелая! — прошипела Марселин — жрешь после шести что ли? Или уже кирпичей наложила? — Но Глоусворт не ответила, она была в лёгком шоке. Похоже с ней произошло слишком много всякой херни, а силы на брань кончились вчера ночью. В этот момент в лабораторию вошли трое СБшников с огнетушителями. Они выключили пожарную тревогу и принялись тушить последние искры. Пожар был переборот и никто не пострадал. Правда теперь, рабочее место стало напоминать бомжатник: на полу были грязные лужи, местами пузырящиеся и дурно пахнущие. Документы на столах превратились в грязные пакли, по которым стекала вода вперемежку с чернилами. Стена с реактивами полностью выгорела, оставив большое чёрное пятно, истекающее разноцветными парами, которые затягивало в вентиляцию. Компьютеры тоже дымились и искрили, периодически треща контактами…

 …Фербер под наблюдением Стокли (которая всё так-же ходила в жёлтых очках. Кстати неизвестно, видела ли она в них хоть что-то)  собирал всё что смогло уцелеть. Кэтрин, всё ещё слегка потрясенная, сидела на мокром стуле, в то время как медик, пришедший на крики, обрабатывал её ссадины, от прилетевшего системного блока. На её груди теперь красовался внушительный синяк с кровоподтёками вокруг. Она то и дело вздрагивала и утыкалась лицом в ладони, проводя пальцами по глазам. Марселин при помощи лаборантов убирала весь хлам попадавший на пол и убирала воду. Трое МОГ овцев рыскали вдоль стен, ища сбежавшее пятно слизи. Похоже это было какое-то неопасное дерьмо, потому-что боевую тревогу ещё не объявили, а в коридорах не звучало панических воплей. — Это точно была аномалия… — прошептала Глоусворт — застегивая белую в чёрную полоску рубашку и цепляя на воротник свою брошь в виде стрекозы с ленточками. Фербер обернулся на неё, поправляя очки: почему вы так считаете, мисс Глоусворт?

 Кэтрин слегка покрасневшая от оказанного ей доверия, поправила брошь: огонь не гас, наоборот, когда на него попадала вода, он начинал разгораться сильнее. К тому-же, всё произошло слишком быстро, ну не могло за три минуты сгореть больше половины лаборатории…

 - Хм, а в этом есть своя логика — сказал Фербер, почесывая бородку и доставая из кармана халата какой-то прибор. Это была маленькая коробочка с тремя телескопическими антеннами. На его экране были какие-то цифры и стрелочки. Доктор заинтересованно уставился на цифры, продолжая почёсывать бородку. — Вы правы, мисс Глоусворт, показатели намного выше нормы — и Фербер принялся водить антеннами по кабинету. По мере его приближения к Марселин, цифры начали неуклонно расти, а на антеннах засветились лампочки. — Где-то здесь… — сказал Фербер, начиная идти к ней. Вампирша тихо икнула, сообразив что сейчас всё будет очень плохо. Она начала смещаться, делая вид что собирает тряпкой воду (на самом деле она всё время делала вид что работает, за неё всё делали лаборанты), но Фербер повинуясь приказам прибора двигался прямо к ней. Надо было что-то делать. Марселин в очередной раз послала мысленный импульс, направив его прямо в прибор. Опять ь послышался треск и прибор выплюнув несколько искр, перегорел. — Да что такое! — вскрикнул Фербер, передавая машинку Стокли — уже второй раз за день какой-то бред! Надо вызвать команду исследователей и изолировать кабинет!

 — Это точно как-то связано с пауком! — вставила свои пять копеек Глоусворт, которая успела этой историей прожужжать все уши и Ферберу, и Стокли. Марселин чувствуя что дело принимает нежелательный оборот, решила незатейливо перевести тему в нужное русло. — А что, центральный компьютер не фиксирует подобные происшествия?

 — Ну по идее фиксирует… — сказал Фербер, перебирая листочки на столе. Вдруг он щёлкнул пальцами: точно! Фёдорова, вы не могли бы сходить в ком центр и взять распечатку показаний приборов!

 — Конечно — сказала Марселин, удивляясь как легко ей удалось разузнать где находится компьютер. «Ну конечно, он наверняка на подземном уровне ком центра» — думала она, выходя из лаборатории. Она так и не заметила, что Фербер подозрительно смотрит ей в спину…

 …Когда Фёдорова скрылась в глубине коридора, Фербер достал второй прибор и шмыгнул носом. Машинка совершенно молчала, лишь чуть-чуть шебуршась в ту сторону где сидела Глоусворт, но это можно было списать на объекты за её спиной. — Ой неладно тут — прошептал Фербер, почёсывая бородку — чует моё сердце, что не на огонь прибор ругался…

 …После ночного дежурства, сержанту полагался день отдыха, который он намеревался потратить на сон. Прибыв в казарму, он с удивлением обнаружил ящик пива, стоявший рядом с его кроватью. Похоже капитан не шутил что с него ящик. Вальтер сел на койку и достал одну зелёную бутылку. Пиво было хорошим и весьма дорогим, что говорило о том что капитан действительно ценит своих бойцов. Вальтер решил не жидится и быстро накалякав записку, поставил ящик в комнате отдыха бойцов. В записке на английском говорилось: «пивасик пацаны! Все кто хочет налетай». Стоит отметить что сержант очень плохо знал английский. Он мог на нём говорить и даже понимать, но когда дело доходило до грамматики… Он умудрялсясделать по четыре ошибки в слове. С Марселин он говорил на адской смеси ломаного английского, русского, немецкого и общего языка Ууу. Хотя при первом знакомстве его неслабо поразило то что вампирша знает русский язык. На самом деле это объяснялось очень просто: когда принцесса создавала своих людей, она брала ДНК, не зная к какой стороне принадлежал бывший его владелец. Вот в итоге сначала половина империи заговорила на русском, а другая на английском. Хотя попадались очень редкие образцы, владеющие китайским. За столетия все языки притёрлись, став общим языком Ууу. Неподготовленный человек едва услышав эту тарабарщину с жуткими криками наверняка бы выбросился в окно. Но сержанту немого повезло, он от природы говорил на русском, знал немецкий и неуверенно говорил на английском. Впрочем, он и сейчас плохо его знал и умудрился допустить ошибку даже в слове «пиво». Вальтер довольный собой, упал на койку и вскрыл бутылку оставленную себе. Пиво было действительно хорошим, даже очень и Вальтер даже пожалел об своём акте альтруизма. Но он не успел пойти забрать свой ящик, боги сна уже приняли его в свои объятия и сержант захрапел прямо в своей броне…

 …Проснулся он уже вечером и то, от голоса капитана. — Рядовой, Лоуренс! Подъём!

 Вальтер настолько быстро насколько мог, вскочил с кровати, отдавая честь. Окончательно проснувшись он увидел что козыряет перед стеной и развернулся на 180 градусов, встречая лицом к лицу, капитана Холла. - СЭР!

 — Вольно… — капитан улыбнулся и морщины на его лбу разгладились — Лоуренс, я вижу вы ответственно относитесь к своему делу. Это хорошо, даже очень, не каждый боец стал бы лезть под кровать ассистентки чтобы найти паука. Большинство скорее ползли бы к ней В кровать. Хвалю… Но ближе к делу. На этой неделе, в связи с повышенной боевой готовностью будет комиссия из «Зоны-1». Они будут проверять всё, от наших постов, до чистоты нижнего белья. Поэтому мне нужен представительный боец, ответственный в своём деле.

 — Ваш приказ, сэр — сказал Вальтер, вновь становясь по стойке «смирно».

 — Всю эту неделю ты будешь дежурить на пульте охраны в штабе. Но не волнуйся, помимо тебя там ещё человек двадцать, каждый за своей частью базы следит. Можешь заступать на пост с завтрашнего дня…

 — Есть сэр! — отчеканил сержант, а про себя подумал: Бинго! Вот тебе и штаб, и пульт охраны… Теперь дело за Марси…

========== Глава 24 ==========

Марселин щёлкая каблуками сапог по чистейшему кафелю, оставляя за собой мокрые следы покидала научный корпус, чтобы выполнить задание Фербера. Ей в спину немного удивленно смотрели остальные сотрудники, ведь вампирша сама по себе была промокшей из-за системы пожаротушения. Но Марселин этого не замечала, в её голове крутились разные мысли. Ведь теперь она предполагала где находится центральный компьютер «Зоны-19», оставалось лишь уточнить и заполучить карточку с четвёртым уровнем допуска. Тогда всё будет просто, Марселин проберётся к дверям, а Вальтер отключит дополнительные системы безопасности. Поднявшись на два этажа, и пройдя через приёмную лабораторий, как всегда, забитую всяким странным людом, она вышла на улицу. Погода была не очень, сильный ветер, пробирающий до костей, а с тучного неба падали крупные капли дождя, грозясь стать ливнем. Марселин поправила горло свитера и дополнительно закутавшись во влажный халат, поплелась в сторону командного центра. На ходу она сняла бутафорские очки, мешающие ей осматриваться и положила себе в карман. База вокруг жила своей жизнью, ходили оперативники, прилетали вертолёты, спорили учёные. Хотя было заметно что все немного напряжены, словно готовились к чему-то. СБшники были в начищенной броне и при оружии, выглядящем так будто его никогда не использовали (на самом деле так и было, это были штурмовые винтовки только полученные со склада, и ещё пахнущие заводской смазкой). Учёные в кой-кто веки ходили в идеально чистых халатах и не снимали бейджей. Видимо назревал серьёзный кипеш или проверка, потому-что на каждый прибывающий вертолёт смотрели как на потенциального врага народа, готового разразится потоками проверяющих. Пока вампирша шла к командному центру, минуя несколько ангаров и отгороженных секторов, она увидела сразу несколько отрядов рабочих, которые спешно красили заборы, и стены в светло-бежевый цвет. Перед ангарами похоже тоже готовились принимать проверку, потому-что выкатили все готовые к бою БТР ы, сияющие чистотой брони и новенькими шинами на огромных колёсах. Даже были вытерты огромные лужи масла, которыми изобиловала площадка для техники. Зато если заглянуть в сам ремонтный ангар, то можно было увидеть всё то что починить не успели или не смогли. Семь или восемь громоздких тушек боевых машин, разной степени повреждённости, стояли на специальных кронштейнах. Вокруг них вертелся рой ремонтников и красильщиков, тщательно заделывающие дыры и замазывая ржавчину. Даже с улицы слышалась их громкая ругань и шипение сварочных аппаратов, а когда ветер дул с их стороны, то в ноздри ударял запах перегретого металла, и дешевых сигарет. За поворотом, слева от последнего ангара под цифрой 20, в небольшой аллее белили деревья и подметали листья, собирая их в огромную кучу. Рядышком стояли два оперативника с огнемётами, а судя по их довольным лицам, им предстояло сжигать всю эту кучу. Они проводили вампиршу заинтересованными взглядами и до её чуткого слуха, сквозь шум пролетающего вертолёта, донеслись их мнения касательно её зада. Вампирша довольно фыркнула и едва не влетев ногой в ведро с краской, вышла на одну из главных улиц базы. Это был очень большой плац, тянущийся почти от стены до стены и перекрытый лишь тонким сеточным забором, который в случае чего опускался под землю. С одной его стороны стояло несколько мобильных радаров, ощетинившихся своими вертящимися антеннами и тарелками. Рядом с ними дремали два зенитных комплекса, готовых в любой момент сбить противника на дистанции в сотни километров. Вокруг них дежурили несколько оперативников, периодически поглядывающих на небо и одновременно курящих. Правда когда мимо проходил кто-то из офицеров, они стыдливо прятали сигареты за спину или бросали в пустой цинк от патронов. Вдоль одной из сторон командного центра, стояла толстая бункерная стена, на которой вертелись автоматические турели, периодически ловящие в прицел сотрудников и птиц, имеющих смелость пролетать над этим местом. Так-же в этой суперстене была глубоко установленная дверь, похожая на створку противоатомного убежища (это кстати правда, командный центр по стандартам фонда, обязан выдержать детонацию ядерной бомбы, кроме тех случаев когда запущен протокол самоликвидации). Перед ней цепью выстроились десять оперативников в серой форме и закрытыми нашивками. Они внимательно смотрели на плац, ловя своими глазами каждое странное движение проходящих мимо. Справа от командного центра была его собственная вертолётная площадка, на которой стояли два вертолёта CH-47 «Чинук». Из них выглядывали ещё бойцы, ожидающие вылета, или выполняющие роль дополнительной охраны. В другом конце плаца, трое учёных, гогоча игрались с пультом управления, гоняя им самый настоящий танк, который выписывали лихие восьмёрки и громко лязгал гусеницами. Марселин поглядывая на них, пошла к командному центру, громко шлёпая сапогами по лужам. На её душе, несмотря на дерьмовую погоду, всё было отлично и даже цвели цветочки. Однако стоило ей ступить на порог КЦ, как на неё уставились десять пар заискивающих глаз охранников. Немного притихшая Марселин, робко опустив голову, и умерив шаг. Оперативники продолжали смотреть на неё, своими тяжеленными взглядами чёрных глаз, выглядывающих сквозь прорези в масках. Марселин приблизилась к ним и попыталась пропихнуться сквозь строй, но на неё тут-же наставили десять автоматов. Лязгнули предохранители и вампирша, подняв ладони на уровень груди, сделала осторожный шаг назад, в любой момент ожидая шквал свинца. Двое оперативников сделали по шагу, зажимая её в импровизированные «клещи». На лице вампирши отобразилась наигранная паника и испуг, которые должны были ввести оперов в заблуждение. Но похоже они не купились на такие штучки. Один из них приопустив винтовку подошел к ней вплотную и не церемонясь запустил руку в карман халата, извлекая оттуда её личную карточку. Два чёрных глаза пробежались по ней, считывая информацию словно сканеры, а потом остановились на большой цифре 2, стоящей под строкой «уровень допуска». Из-под чёрной маски послышался глубокий, утробный голос, выдающий итальянца: новенькая?

 — Угу — кивнула Марселин, специально сжимаясь и слегка косясь на оружие в руках бойцов. Обычно это хорошо действовало, когда человек уверен в своём превосходстве, договориться с ним становится легче. Оперативник качнул головой: вообще-то вход левее… — действительно в толстой стене притаилась ещё одна дверь из которой как-раз вышли трое учёных, загруженных какими-то коробками. Марселин глупо хихикнула и острожно забрав карточку у оперативника, посеменила к двери. В её голове появилась одна мысль: что могут охранять за такой огромной дверью? Два варианта, либо это сам компьютер, либо… Финн… Вампирша тряхнула головой сгоняя наваждение и поправив влажные волосы, вошла в командный центр…

 …Тут было тихо, ещё тише чем в научном крыле. Не шумел даже кондиционер и не хлопали двери кабинетов. Везде на полу был синий палас, на котором не было ни пятнышка. В холле, похожем на приёмную очень дорогой платной клиники, за большой стойкой скучала девушка-секретарь. Она периодически отхлёбывала из дымящегося стакана с кофе и возвращалась к ровнянию ногтей на правой руке. Чтобы привлечь её внимание, Марселин прокашлялась и подошла к стойке. — Простите — сказала она, сама поражаясь своему голосу, до того он был вежливый — я от доктора Фербера… Мне нужна распечатка показаний внутренних сканеров за последние два часа.

 Секретарша оторвалась от ногтей и смерила Марселин высокомерным взглядом, ловя глазами её карточку. — Ваш уровень допуска не позволяет вам получить такую информацию — сказала она возвращаясь к своему делу. Чтож, Марселин это не устроило:, но я от доктора Фербера! — требовательным голосом сказала вампирша, кладя руки на стойку.

 — Я уже сказала, у вас нет нужного уровня допуска…

 — А у тебя мозгов нет, но ты же как-то выживаешь… — Грубо оборвала её вампирша, нависая над стойкой и смотря прямо в глаза секретарши, которая аж икнула от неожиданности.

 — У ВАС. НЕТ. ДОПУСКА! — злобно прошипела она, чеканя каждое слово.
Марселин зарычала, уже готовясь сказать много неприятного. Она вообще не любила любезностей и уж тем-более вот таких туповатых дамочек, которых ставят на работу, с которой справился бы и хомяк. Всё это грозило перерасти в полномасштабную свару, с применением кулера в качестве метательного снаряда, поскольку вампирша уже поглядывала на него. Но тут в дверь, громко стуча каблуками белых туфель, вошла Стокли, всё так-же сверкая жёлтыми очками. Секретарша уже начавшая было вновь прогонять Марселин, неожиданно заткнулась. -Дебби — начала Стокли, поправляя перчатки — затки своё крашенное хлебало и пропусти Фёдорову, она со мной!

 Дебби похлопала ресницами и что-то недоуменно промычала. Да что там говорить, даже Марселин офигела от такого поворота событий, она никак не ожидала что Стокли может быть грубой. Тем временем, она перекинула прядь каштановы волос себе за спину и взяв Марселин за руку, повела её в глубину коридоров. — Нмкогда не обращайся к Дебби, она полная дура — сказала Стокли наставительным тоном —, но ты новенькая тебе можно так ошибаться. Однако я чувствую что у тебя есть потенциал и жажда знаний (ох как Стокли ошибается). Не дай этой Глоусворт себя обогнать, запомни — лицо Стокли стало ещё более суровым — в этой конторе, начальство не подсиживают и не смещают, а отстреливают, и ненароком толкают в пасть кетера. Ты поняла намёк?

 — Да… — сглотнула Марселин, понимая что скорее всего, Стокли сказала то-же самое и Глоусворт — так… Куда мне идти? Где этот центральный компьютер?

 - Хех, к самому компьютеру тебе не надо, надо к хабу. Хотя это очень близко — Стокли остановилась, на перекрёстке коридоров и вновь поправила непослушные волосы. — Тебе… Тебе… Туда… — неуверенно сказала она, пожимая своими узкими плечами, накрытыми халатом. Только сейчас вампирша заметила что это не халат, а непромокаемый плащ, настолько белого цвета, что глаза начинали болеть. — Спасибо — сказала Марселин, направляясь в сторону указанную ей Стокли. Это был серый коридор, обшитый толстыми кусками металла, на которых красовались огромные головки скрепительных клипс. В конце стояли двое оперативников в громоздкой броне. За спиной одного из них, вампирша углядела трёхствольный пулемёт и какой-то щит. Когда Марселин шла, по полу от неё разбегались небольшие синие разряды. Похоже пол был с электрической системой защиты, а зная уязвимость вампиров к электричеству, это могло стать проблемой. Ток слегка проходил через сапоги Марселин, неприятно щекоча ступни. Люди этого просто не замечали, но вампиры у которых ощущения в разы сильнее, ощущают малейший удар током. Марселин слегка подёргиваясь и вздрагивая, прошла к двери. Оперативники даже не пошевелились, пропуская её вперёд. Марселин уже потянула руку к дверной ручке, как один из оперативников перехватил её, указывая пальцем на резиновую прихватку, лежащую на незаметной полочке. Вампирша кивком поблагодарила оперативника и надев прихватку, открыла дверь. Ручка была под очень большим напряжением и когда пальцы в резине обхватили её, то в прихватку ударили непрерывные синие разряды…

 …За дверью был большой зал, уставленный консолями и различными приборами, за которыми работали десятки человек в синих комбинезонах. Под высоким потолком шли пучки проводов и заледеневшие трубы. Под решетчатым полом шли прозрачные трубки по которым тёк хладагент. Посреди зала стояла большая колба, в которую периодически с шипением вырывались струи серого пара, капельками оседающего на стенах. К вампирше тут-же подскочил один из сотрудников. - Мэм, вам что-то нужно?
— Да, распечатка показаний внутренних датчиков за последние два часа — сказала она и добавила — для доктора Фербера.
Сотрудник кивнул и повёл её между консолей, периодически перешагивая через пучки проводов. Он остановился перед большим прибором, с кучей счётчиков и проводов. Сотрудник принялся тыкать на кнопки и из специальной щели, полез лист бумаги испещренный записями и графиками. Марселин же не интересовала распечатка, она оглядывалась по сторонам ища компьютер. И на конец что-то нашла. Огромная толстая дверь, по виду напоминающая шестерёнку, плотно закрывала другую стену. Рядом с ней стояли семеро оперативников в утеплённых боевых костюмах и с пулемётами наперевес. «Похоже компьютер за этой дверью» — подумала вампирша, забирая распечатку из рук сотрудника…

 …Остаток дня Вальтеру дали доспать и лишь к вечеру капитан разбудил его, чтобы показать где находится консоль охраны. Сейчас они оба ехали в лифте, спускаясь на минус десятый. Штаб СБ, был вторым по защищенности объектом на базе и был самым глубоким помещением вокруг которого был большой зал, уставленный защитными системами. Лифт с гулом проехал три оставшихся этажа и остановился, под потолком включился сканер и прошелся по капитану и Вальтеру. Последний немного нервничал, поскольку являлся не совсем человеком в прямом понимании этого слова. Только после этого двери открылись, пропуская бойцов на КПП. Шестеро оперативников, стоявших за большим бетонным бруствером, отвлеклись от игры в карты и недоуменно уставились на лифт. — Вас двое? — спросил один из бойцов, поправляя шлем —, а на приборах был один человек…

 — Прокалибруйте ваши приборы, и отвлекитесь уже от карт, а то вдруг комиссия заявится уже завтра — сказал капитан, проводя Вальтера дальше по коридору. Света тут не было, лишь мерцание красных, аварийных ламп, которого едва хватало для освещения. На стенах едва заметно шевелились камеры и маленькие антеннки. В конце была большая дверь с ключевым замком. Капитан вставил в него свою карточку, и штаб открылся. Это был круглый зал с консолями по кругу, а в центре был небольшой прозрачный столб, по которому пробегали столбцы данных. В зале уже было несколько человек, выполняющих свою работу. Отсюда можно было управлять всеми системами базы. На множестве мониторов транслировались кадры с камер, различные графики и прочее-прочее. А на одной из панелей можно было посмотреть статус ядерных бомб хранящихся на базе. Другой сотрудник отвечал за зоны содержания и на его пульте было множество тумблеров, открывающих камеры с объектами. — Твоё место здесь — сказал капитан указывая на одно из кресел — это управление камерами видеонаблюдения… Можешь приступать уже завтра…

========== Глава 25 ==========

Новая нервная ночь опустилась на базу, принеся с собой туман и сырость. Зажглись десятки огней, расплывающихся в обманчивой серой пелене. Под ними словно зомби или злые тени, вышагивали часовые, на касках которых поблёскивали капельки маслянистой влаги, оседающей на землю. Шаги тяжелых берцев терялись в бесконечных проходах между корпусами, напоминая звук копыт. Где-то очень далеко грохотали винты возвращающегося конвоя вертолётов, ориентирующегося на красные огни посадочной площадки. В комнате Марселин было приоткрыто окно, а потому она прекрасно слышала всё это и чувствовала железистый запах влаги. Лёгкие порывы ветра колыхали штору, и листочки растений на подоконнике. Если прошлой ночью не спала Глоусворт, то сейчас заснуть не могла уже вампирша. Она лежала и пялилась на окна соседнего корпуса, едва видные через щель в шторах и непроглядную пелену тумана. Похоже там происходило что-то совершенно необычное, потому-что одно из окон мерцало всеми цветами радуги, а в другом виднелся силуэт коня. В принципе можно было об этом поразмышлять, но Марселин была увлечена иными думами. Теперь её волновало только одно: справился ли Вальтер со своей задачей? Мысль была вполне здравой, поскольку она своё задание выполнила и дальше двигаться без сержанта не могла. К тому-же прямой намёк Стокли, на то что скоро придется делать последний шаг к рабочему месту, отнюдь не радовал. Это говорило что испытательный срок близок к концу и скорее всего победит Глоусворт, которая активно печатала весь вечер, выполняя работу. Марселин повернулась на бок и уставилась на Кэтрин, лежащую лицом к ней. Глоусворт вздрагивала во сне и это очень напоминало слёзные судороги. Из-под подушки выглядывал черенок швабры, которой она была готова отбиваться от пауков. Это выглядело глупо и немного мило, вампирша даже улыбнулась. «Эх, Глоусворт… Ты реально думаешь что швабра тебе поможет?»- подумала она переворачиваясь на живот. Вдруг вампирша почувствовала себя страшно одинокой, будто все кого она знала исчезли, оставили её одну, наедине с Фондом. Она потрогала пальцами кристалл на шее и подняла его на уровень глаз. «Как ты там, Бонни?» — подумала вампирша, уже захотев вызвать принцессу. Как вдруг едва слышно скрипнула дверь и Марселин напрягла зрение. Сначала образовалась маленькая щель, через которую проникло немного света из коридора, а потом оттуда показалась кошачья голова. В комнату, мягко ступая пушистыми лапами, втёк, огромный чёрный котище с красными глазами, сверкающими в темноте. Он повел носом в сторону Глоусворт и облизнувшись подошел к кровати Марселин, поставив на неё переднюю лапу. Морда кота была покрыта мелкими шрамами, отлично видными сквозь пепельный подшерсток. Марселин удивлённо подняла бровь, наблюдая за тем что кот начал расти. Шерсть разглаживалась, обращаясь серой камуфляжной тканью, конечности с тихим шорохом вытягивались, становясь руками и ногами, обутыми в берцы. Морда расширилась, а шерсть с неё стала колкой щетиной, собравшейся на подбородке. Вампирша сообразив что происходит, бросила взволнованный взгляд на Глоусворт, если та проснётся и увидит как в комнате появляется двухметровое чудовище, то поднимет страшный крик. Но та не проснулась, а лишь с тихим чмоканьем перевернулась на другой бок, окончательно отвернувшись от комнаты. Тем временем, морда стала лицом, и в последний момент кошачьи глаза дёрнулись, и зрачки в них стали нормальными, и вот перед Марселин стоит Вальтер, прикладывающий палец к губам. Сержант скрипнув половицами, развернулся и сел на краешек койки вампирши. — Тихо, Глоусворт не разбуди — прошептала Марселин, то и дело бросая на её спину взволнованные взгляды.

 — Не разбужу, не волнуйся — сказал сержант, становясь тенью. В таком состоянии его было очень тяжело разглядеть, эдакая полупрозрачная фигура с горящими глазами, готовая растворится в любой момент. Даже если Кэтрин проснётся, то ничего не успеет разглядеть. — У меня хорошие новости, с завтрашней ночи я дежурю на пульте. Это значит что там полный доступ к системам охраны. А как у тебя?

 — Я знаю где компьютер… — сказала вампирша, приподнимаясь на кровати и сбрасывая одеяло — и там действительно нужен доступ четвёртого уровня. Я видела сканер, плюс там охрана, при чём внушительная.

 — Ну это не беда, с охраной разберёмся. Где ты собираешься достать пропуск?

 — Заберу у Фербера… Это будет просто…

 — Тогда начнём завтра ночью, постарайся подойти к компьютеру к трём часам. Я буду следить за тобой по камерам, а в нужный момент вырублю системы защиты. Попробуем по-тихому, а там видно будет, к тому-же я ещё днём поищу где может быть Финн…

 — с этими словами Вальтер собрался уходить, но Марселин положила ему руку на плечо, увлекая к себе. — Мне так одиноко… Побудь со мной…

 — Я могу тебя и на содержание поставить… — улыбнувшись сказал сержант, подчиняясь воле Марселин и попадая в её цепкие объятия…

 …Глоусворт не спала. Точнее спала, но небольшими урывками, периодически открывая усталые глаза и наблюдая за комнатой и крепче сжимая швабру, лежащую под одеялом. В темноте ей мерещились пауки, везде… Под кроватью, под столом, на стене, в шкафу. Даже маленькая разлапистая люстра с тремя лампочками, выглядела как огромный паук, готовый упасть на пол и только ждущий свою жертву (или жратву, кому как удобнее). Каждый раз когда девушка представляла это, то сильно вздрагивала от страха и отвращения. К тому-же ей не давали покоя слова Стокли, которая подошла к ней сегодня и рассказала про то что «этой конторе, конкурентов отстреливают». Похоже её соседка с самого начала это знала и действовала по определённому плану. Вся эта агрессивность, злорадство и лицемерство отлично сработали, Глоусворт была выбита из колеи, и унижена до самого плинтуса. Она с едва слышным всхлипом, похожим на чавканье, перевернулась к стене, как вдруг услышала шепот. Кэтрин приоткрыла один глаз и осторожно повернула голову, чтобы посмотреть кто это разговаривает. Ей это удалось, сквозь свои волосы (с которых кстати уже активно начала слезать краска)  она увидела какое-то движение, но плохое зрение не давало ей разглядеть детали. Но похоже кто-то пришел к Фёдоровой и судя по голосу и огромным размерам, это мужчина. Глоусворт ещё послушала, а потом услышав что он остается с ней на ночь, уткнулась лицом в подушку. «Нет, у меня нету шансов… Она лучше меня во всём! Вон, даже оперативника (Кэтрин поняла это по скрипу снимаемой нательной брони)  смогла в комнату протащить!» — Кэтрин была готова расплакаться. Она всю свою короткую жизнь училась, получала знания, непосильно трудилась и задвигала личную жизнь куда подальше. Она с отличием закончила Оксфордский университет и два года проработала в Ливии, изучая один из штаммов чумы. Именно там её и нашел один из агентов Фонда… Казалось бы вот она, работа мечты! И преград к ней нет, как вдруг появляется эта… Эта хер знает кто! И неожиданно она лучше чем Глоусворт! И по знаниям, (раз смогла сюда попасть)  и в личной жизни у неё всё хорошо… Это особенно бесило Кэтрин, поскольку та всегда была увлечена учёбой и просто не успевала тратить время на себя. Об этом говорит хотя-бы то, что за двадцать шесть лет у неё не было ни одного романа, ни одного парня или мужчины. Глоусворт сама того не желая заплакала, тихо, но очень горько. Буквально поток слёз стекал на подушку, делая её влажной и солёной. Глоусворт едва заметно всхлипнула и вытерла слёзы. Это был первый раз в жизни, когда она рыдала из-за личной жизни и расстройства. «Ну нет… Я буду лучше! Я получу это место!» — злобно подумала она, закусывая уголок подушки чтобы не зарыдать в голос…

 …Поскольку лаборатория серьёзно пострадала при возгорании и нуждалась в ремонте. То назначенные работы были отменены и Фербер направил ассистенток на склад, чтобы они провели инвентаризацию. Проще говоря им требовалось составить полный список того что лежало на химическом складе. На базе полным ходом шла подготовка к комиссии, а потому лишняя пара рук не помешает, особенно в таком скучном деле как инвентаризация. А поскольку все важные люди были заняты своими делами, то направили на это конечно никому не нужных вредит… Тьфу! Ассистентов… Девушкам выдали по респиратору и по паре противохимических халатов, и загнали на склад. Это было довольно жуткое место — множество огромных стеллажей, заставленных ящиками и прозрачными ёмкостями разного цвета. На них стояло множество маркировок, говорящих что внутри и почему оно здесь. Помимо прочего, из-за особенностей некоторых веществ, тут соблюдалась полная темнота. Ассистентки вооруженные блокнотами, ручками и фонариками направились в хитросплетение стеллажей. Марселин едва отошла от Глоусворт, как вырубила фонарик, больше мешавший ей, чем помогавший. Глоусворт ходила где-то в глубине, было слышно как стучат её каблуки и шуршит ручка, исписывая лист за листом. Марселин со скучающим видом, парила между рядов, не рискуя быть замеченной и записывала маркировки с ящиков, периодически поглядывая на чёрный зрачок камеры наблюдения, висевшей под потолком. Работа была скучной и утомительной, особенно когда пошел третий лист блокнота, а вампирша успела проверить лишь два стеллажа и то не до конца. Со скуки она принялась рисовать всякие неприличные вещи на одном из листов, решив что Глоусворт закончит работу и без неё. Кстати о Глоусворт, давно её никто не пугал… Марселин стала невидимкой и взлетела над стеллажами, ища глазами свою конкурентку. Та увлечённо что-то записывала, стоя рядом с бочками, полными какой-то желтоватой дряни. Присмотревшись к маркировкам, вампирша узнала что это концентрированная щелочь, а именно гидроксид цезия. Марселин злобно улыбнулась и осторожно подлетела к Глоусворт. Она зависла рядом с её ухом и издала тот самый щёлкающий звук паучьих жвал. Глоусворт подскочила на месте и с визгом развернулась, рассекая темноту лучом фонарика. Вампирша давясь от смеха вновь залетела ей за спину и приземлилась: я убью тебя… Глоусворт! — Прошипела она, кладя ладони на плечи ассистентки и наслаждаясь жутким криком который издала девушка. Глоусворт прервала крик, услышав за спиной очень громкий смех, разносящийся по всему складу. — Фёдорова!!! — Закричала Кэтрин, разворачиваясь на каблуках и сжимая кулаки. Марселин буквально задыхалась от смеха, одновременно облокачиваясь на бочки с щёлочью — Ты сука!!!
Смех резко прервался и на тёмном складу стало как-то слишком тихо. Глоусворт громко сглотнула, вновь чувствуя что переборщила. Однако голос упорства, внутри неё, требовал продолжить, надавить на эту выскочку. — Это не смешные шутки! Можешь доёбывать меня сколько угодно! Но это не на долго! Я отлично знаю что ты хочешь сделать! Выбить меня из строя, опустить и раздавить! Может ты этого и вправду достойна, а может тебе просто нравятся чужие страдания, но меня это не волнует! Ведь я выиграю эту гонку, а ты исчезнешь навсегда! Мне надо сделать всего одну вещь… Ты вообще читала правила? Ах да, ты же не любишь правила! Делаешь что хочешь! И даже не подозреваешь что личные отношения на работе запрещены! Надеюсь этой ночью тебе было хорошо, потому-что я намерена доложить об этом! — тут Глоусворт осеклась, поняв что выдаёт свой главный козырь, который стоило бы скрывать. Фёдорова сделала очень сосредоточенное лицо, на котором была лёгкая растерянность и одновременно злоба. Она сделала один шаг к Глоусворт и аккуратно поправила её халат. — Знаешь… Глоусворт… — прошептала она — на этом складе нас всего двое… И здесь очень темно… В таком месте можно спрятать много скелетов и никто не станет тут искать — она резко выбросила руку вперёд, и схватила Кэтрин за шею, одновременно другой рукой, проводя болевой захват. Кэтрин вскрикнула от жгучей боли в плечах. Неожиданно она поняла что может сейчас произойти. Марселин ударом колена, подтолкнула Кэтрин к бочке с щёлочью и сняла прозрачную крышку. Из бочки тут-же пошел желтоватый парок, оседающий на респираторе Глоусворт. Когда он попал ей на глаза, то их тут-же защипало и зажгло. Кожа на лице тоже начала щипаться как при морозе. — Я не знаю что эта дрянь делает — прошипела Марселин —, но я уверена, что это очень опасно — с этими словами, она прижалась к спине Кэтрин, которая не могла даже пошевелится от страха, и начала стягивать с неё респиратор. Глоусворт издала панический писк, но из-за того что её душили, он превратился в хрип. Респиратор упал в щёлочь и с громким шипением утонул в этой желтоватой мути. Кэтрин вдохнула и тут-же пожалела об этом, потому-что лёгкие буквально загорелись, а в носу зачесало, как при аллергии. — Как думаешь, если я макну тебя лицом в это, ты выживешь? — вампирша чуть поднажала, приблизив Кэтрин к щёлочи почти вплотную. Та теперь могла разглядеть жидкость в деталях, хотя нет, не могла. Слёзы застилали взор, а лёгкие уже начали сжиматься от недостатка кислорода. Казалось что они заполняются какой-то жидкостью, а судя по стойкому запаху железа в носу — это была кровь. Её конкурентка поднажала ещё чуть-чуть и ресницы Глоусворт, задымились, а кожа на лице начала очень быстро высыхать. Воистину ей угрожала страшная смерть, после которой есть риск что даже её скелета не останется. — Не… Гррххх, Не надо! — прохрипела она, ощущая как щёлочь начинает разъедать её губы и язык.

 - Ах, не надо? — злорадно прошипела вампирша, немного отдаляя Глоусворт от бочки —, а может мне тебя просто макнуть туда?

 - НЕТ! — заревела Кэтрин, чувствуя что слёзы катятся из её глаз ручьём, а сами глаза воспалены и чешутся. Скоро они начнут высыхать и вместо слёз пойдёт кровь, которая уже и так наполняла её рот, вытекая из маленьких химических ожогов на горле. Тут она почувствовала что её отпустили, но удар сзади подбил её колени, заставив упасть на пол и забрызгать его кровью. — Я не хочу тебя убивать. До этого я просто игралась с тобой — Фёдорова поставила колено на спину Глоусворт, не давая пошевелится — по-настоящему я даже не пыталась тебе ничего сделать! Но ты перешла границу моей вежливости! Если ты хоть пикнешь про эту ночь или о то что здесь произошло, я утоплю тебя в этой бочке, а потом найду твою семью… И сделаю то-же самое! Ты поняла, Глоусворт? — последние слова были буквально выплюнуты в красное и слегка опухшее лицо Кэтрин. Она испустила тихий плачь: да… Я поняла… — проскулила Глоусворт, отплёвываясь от крови. Похоже у неё было серьёзное кровотечение и лёгкие ожоги. — Вот и молодец… — сказала Фёдорова, всё-же сделав небольшую гадость. Она с размаху наступила каблуком на ладонь Глоусворт, едва не пробив её. Кэтрин закричала, одновременно булькая. — Это тебе на память… А теперь пошли в лазарет, скажем что ты не соблюдала технику безопасности и полезла в бочку с дрянью…

 …В процессе дня ничего больше не произошло. Марселин поверили что Глоусворт сама нарушила правила, да ещё и просрала респиратор. Врачи осмотрели её глотку и брызнули туда какую-то дрянь, от которой Глоусворт завизжала так, будто её на кол сажают. Потом её заставили дышать каким-то лекарством чтобы залечить ранки на лёгких, у неё был диагностирован фиброз лёгких на одной из его безопасных стадий. Но бегать Глоусворт уже никогда не сможет, впрочем как и заниматься тяжелым физическим трудом. Однако её жизни более ничего не угрожало, но на левой щеке теперь останется небольшое пятно из соединительной ткани, выглядящее именно как ожог. Глоусворт было решено пока оставить в лазарете, под присмотром медиков. На всё про всё ушло часа четыре, включает заполнение протокола. После этого у Марселин осталась куча времени, которое надо было провести с пользой. А поскольку ночь у неё была бессонная, то вампирша решила поспать и проснулась лишь к часу ночи. Глоусворт с перебинтованным лицом что-то писала, сидя за столом. Когда она увидела что Марселин проснулась, как с тихим скулежом, словно пёс которого ударили сапогом, отодвинулась к стене, нервно поглядывая на вампиршу. Марселин ухмыльнулась и игриво помахала ей ладошкой. — Привет Глоусворт… А ты мне снилась (на самом деле ей снилась ночная поляна полная роз, но она никогда в этом не признается) … — Кэтрин прохрипела что-то невразумительное и закашлялась. Вампирша потянулась и взглянула на часы. Времени было ещё достаточно, значит надо заранее достать пропуск. Вампирша не обращая внимания на Глоусворт (кстати от контакта с щёлочью, краска с её волос начал слезать куда быстрее и они стали напоминать зебру), скинула одежду и порывшись в сумке, достала свою привычную одежду. Облачившись в драные джинсы, футболку и кожаную куртку с шипами, она почувствовала себя куда увереннее. Осталось только одно… Вампирша подошла к раковине и включив холодную воду, смыла всю косметику, став прежней Марселин с хищным лицом и серой кожей. — Так-то лучше — сказала она поворачиваясь к Глоусворт, которая поглядывала на неё поверх документов. Теперь она понимала что её сожительница далеко не так проста. Вампирша для виду накинула халат, скрывая свою одежду и надев очки, вышла из комнаты…

 …Финн лежал на своей койке, глядя в бетонный потолок. Ему было жестковато и холодно, а оранжевый комбинезон натирал в трёх местах, однако делать было нечего. Ещё больше раздражало то что в туалете булькала вода, через каждые несколько секунд. Где-то в соседней камере рыдал какой-то мужчина. Несколько раз оперативники уводили людей из камер, ни один из них не вернулся. Но надо отметить, что кормили тут хорошо, по меркам тюрьмы естественно. Белль периодически появлялась, чтобы поговорить с Финном или чтобы подействовать ему на нервы. Но сегодня всё было не так. Она нервно стояла около двери, всматриваясь в маленькое окошко из пуленепробиваемого стекла. Раз в несколько минут Финн переводил на неё взгляд, отмечая что Белль очень глубоко задумалась. За это время он привык к ней, какой-бы злобной не была та, Финн даже испытывал благодарность, ведь только она могла избавить его от головных болей, терзавших парнишку постоянно. На конец Белль шумно выдохнула и звякнув зажигалкой, закурила свои терпкие сигареты, от которых исходил густой сиреневатый дым, заволакивающий всю камеру. — Нас обманывают — прошептала она — вот своим шикарным задом чувствую…

 — Почему ты так считаешь? — Финн повернул к ей свою голову и поковырял в носу.

 — Я вспомнила — Брайта не берут в комиссии!!! Он-же раздолбай! Как я сразу не вспомнила!!! — Белль с чувством ударилась лбом в дверь и одой затяжкой выкурила сигарету — это всё твоя голова виновата! Там такой бардак! — сказала она. — Ладно! Надо менять план! — она опять задумалась, периодически ударяясь головой в стену. Ей отчаянно не хватало того кусочка знаний который остался у Бонибель. Изрядно промучившись она вдруг щёлкнула пальцами и забросила в рот ещё одну сигарету. Зажав её губами покрашенными в светло-фиолетовый, она начала говорить используя лишь уголок рта, из которого виднелись её идеально-ровные зубы. — Значит делаем так. Надо выбраться из этой чертовой клетки. Мы не станем убивать Брайта, мы угоним самолёт и отправимся на север. SCP-1259-RU — «Комплекс Орион», ну как я могла забыть!

 — А что это?

 — Именно там Брайт нашел портал класса «К«… Мы уничтожим его и не дадим этому уроду до него добраться…

 …В небе над базой зависли три чёрных вертолёта. Их пилоты разглядывали посадочную полосу. На конец они нашли красные огни и повели винтокрылые машины вниз. Их слегка потряхивало, а ветер от лопастей разгонял туман, плотный как сахарная вата. И вот шасси с мягким стуком коснулись асфальта и на встречу вертушке вышли десять оперативников. Дверца головной машины едва слышно отворилась, выпуская наружу семь человек в деловых костюмах и троих учёных. Был ещё один, но он остался в вертолёте, скрывая лицо. Это прибыла комиссия, во главе с 05-4…
    Комментарий к Глава 25
    Со следующей части начнется действие. А то я уже обнаглел не даю экшена уже глав 5...

========== Глава 25 ==========

В тишине командного бункера, были всего несколько звуков: клацанье клавиш, скрип стульев под операторами и тихо лязганье настольного вентилятора. Тут царило спокойствие и дисциплина, никто не мог нарушить размеренного течения времени, которое здесь тянулось словно волосы Бонибель (уж Вальтер знает, один раз он защемил её волосы дверью и принцесса заметила это лишь спустя двадцать метров от двери). Вальтер уже целый день был на службе. Он сидел в подземном штабе безвылазно, прерываясь только на еду и походы по нужде. При этом насчет еды были большие проблемы, поскольку из красного был только поднос, а пить его не стоило во избежание вопросов. Вот и сидел сержант, нервно дёргая пальцами и периодически прикусывая губы. Его глаза нервно прыгали с одной камеры на другую, в отчаянно попытке отвлечься и заодно найти Финна. Но это было сложно, Вальтер иногда поглядывал на остальных операторов систем безопасности, увлечённо следящих за своими камерами и показателями базы. Сержант же не мог на них нормально смотреть, его глаза моментально находили сонную артерию на их шеях, столь заманчиво и вкусно пульсирующую. Вампир покрываясь лёгкой испариной отворачивался, скребя когтями по столу. Его глаза смотрели на экраны, а левая рука неуверенно нажимала кнопку переключения камер. Здесь можно было увидеть очень много интересного, от ссорящихся сотрудников до спортивных залов. Вальтер нервно разглядывал учёных и всякую херню, которая творилась по всему комплексу. Он уже начал немного нервничать и поглядывать на часы, периодически касаясь ногой спортивной сумки под столом. В ней был спрятан дробовик и два пистолета с глушителями, которые сержант с невероятным трудом выпросил в качестве носимого оружия. Однако нервировало его другое: близилось время операции, а он ещё не нашел цель, бессмысленно переключая камеры. Зато он нашел Марселин, гордо вышагивающую в сторону лаборатории…

 …Вампирша заучила этот путь наизусть, а потому ни разу не заблудилась. И хотя вся база уже спала, потому-что на часах было два часа ночи, Марселин никто не окликнул. Патрули проходили мимо, периодически оглядываясь на неё и гадая, по поводу того что она здесь забыла. Некоторые замечали под халатом драные джинсы, но опять-же ничего не говорили, хотя это было весьма подозрительно. У неё был простой план, который сто процентов сработает. Она точно знала что Фербер ещё в лаборатории, следит за тем как-бы рабочие чего не спёрли, а то они могли. А вот Стокли наверняка уже спит и не сможет следить за Фербером, который как известно очень рассеян. Марселин просто случайно выльет кофе на его халат и под прикрытием извинений, вытащит карточку доступа. Фербер и не вспомнит что оставил её в халате, лишь утром Стокли наведёт порядок. Марселин, насвистывая песенку, остановилась перед автоматом с кофе и загрузив в него несколько монет, взяла стаканчик эспрессо. Его приятный аромат быстро распространился по коридору и вампирша не удержалась, пригубив немного. И тут же сморщившись выплюнула его обратно в стаканчик, слишком горьким, и горячим тот был. „Ну и гадость“ — подумала она, попутно сравнивая свой плевок с пенкой. Вампирша продолжая немного морщится от горечи, пошла дальше. Миновав две лестницы и длинный шлюзовой коридор, она оказалась в лабораториях. Тут было уже темно и слишком тихо, лишь из маленького окошка в конце коридора, шел тусклый свет. Марселин остановилась и прислушалась. Видеть это место абсолютно безлюдным было неестественно, ведь обычно работа не останавливалась и ночью. Это было странно и очень жутко, особенно когда в лабораториях что-то начинало булькать или шипеть. Вампирша пошла вперёд, нервно оглядываясь по сторонам. Многие тайны скрывались в этих стенах и ощущение их близости, приятно щекотало кожу. Марселин дошла до двери и заглянула в окошко. В обгоревшей лаборатории было пусто и лишь тихий стук клавиш, говорил что там кто-то есть. Марселин поправила халат, сделала сонное лицо и толкнула дверь…

 …Она с металлическим скрипом отворилась, впуская вампиршу в комнату. Тут уже был некоторый порядок, исчезла гарь о стен, запах дыма выветрился, а на полу лежал ещё не собранный шкаф, призванный заменить своего обуглившегося предшественника. На небольшом столике, под тепловой лампой, сушились важные документы, которые нельзя было копировать. Рядышком с ними, в своём вольере дремала освежеванная рука, сидящая на большом человеческом черепе. По середине лаборатория была отгорожена полупрозрачной зелёной ширмой из-за которой и слышился стук клавиатуры. Едва Марселин ступила на серый кафель, как стук прекратился и ширма дёрнулась. Вампирша ожидала что оттуда выглянет Фербер, но всё произошло не так. Все надежды Марселин рухнули, словно эстакада под ядерным ударом — за ширмой была Стокли…

 - А, Фёдорова! — Улыбнулась Стокли (на памяти вампирши, это была первая улыбка Аманды за это время)   — не спится?

 — Ага… — прошептала Марселин подходя к Стокли и присаживаясь на стул рядом с ней. Аманда заполняла какую-то форму и попутно ела большую шоколадку, рядом с которой стоял дымящийся термос.

 — Ты молодец — сказала Аманда, возвращаясь к работе — хорошо Глоусворт отделала…

 — Вы знаете?! — изумлённо вскрикнула Марселин, немного отстраняясь от стола —, но откуда?

 — До этого не сложно догадаться… — пожала плечами Стокли — это конкуренция и только лучший побеждает… Видишь-ли, когда я проходила этап ассистентки, нас закинули во Вьетнам. У меня было два конкурента… Было… Один упал в реку с крокодилами, другой на мине подорвался… — Стокли кровожадно улыбнулась — у них не было навыков нужных для того чтобы победить. Глоусворт слишком мягкотелая и не смогла ничего тебе сделать… Это закон природы — Аманда немного наклонилась над столом, чтобы рассмотреть что-то на столе, и из её декольте свесился пропуск четвёртого уровня, висящий на тонком желтом шнурке. Убедившись что ничего нужного на столе нет, она вернулась к Марселин, расслабленно откинувшись в кресле и закинув ногу на ногу. — Не надо винить себя, это необходимая мера. Слабый погибнет, сильный выживет. Знаешь, есть такая наука: евгеника — Пока Стокли трепалась об превосходстве и выживании в агрессивной среде, Марселин отчаянно перестраивала план, но пока-что у неё ничего не выходило. Украсть пропуск у Стокли не выйдет, убивать её тоже пока нельзя. Она взглянула на часы, до трёх часов оставалось всего двадцать минут, а значит надо срочно что-то делать. И тут её осенило, надо всего лишь применить старый приём, который она обычно использовала на принцессе. Марселин резко придвинулась к Стокли и взяв её за лицо, приникла к её губам. Глаза под жёлтыми стёклами очков расширились в недоумении, Стокли застыла в ступоре, словно статуя изображающая удивление. Но Марселин её не отпускала, а наоборот, прижалась к ней ещё крепче, одновременно запуская руки к ней под халат и нащупывая пропуск. Со стороны это выглядело как поцелуй, но на самом деле Марселин просто выпивала из неё жизненные соки. На конце её языка выросло что-то вроде ещё одного клыка, который впился в язык учёной, выкачивая кровь. Аманда прямо на глазах становилась бледнее и слабее, а через несколько секунд её глаза закатились, и она упала в обморок. Желтые очки со звоном упали с её головы и разбились, из приоткрытого рта вырывалось хриплое дыхание. Стокли осталась жива, но почти обескровлена и очнётся ещё очень не скоро. Марселин вытерла губы и причмокнув, посмотрела на свои руки, которые сжимали пропуск. — А ты вкусная — прошипела Марселин, ещё раз облизываясь, чтобы не пропустить ни капли крови - эх, четвёртый человек за неделю, что я творю со своими принципами? — вампирша улыбнулась и взяла термос Стокли. — На попей — сказала она и окатила бесчувственную учёную горячим чаем. На её лице моментально появилась жуткая краснота, говорящая о том что Стокли светит сильный ожог. Марселин ухмыльнулась и осторожно вышла из лаборатории, и буквально вприпрыжку пошла наверх, по пути перепрыгивая через четыре ступеньки. Поднявшись на второй этаж, она чуть не сбила с ног какого-то запозднившегося учёного, нёсшего кипу документов. Они с шорохом разлетелись по всей лестнице, словно метель из бумаги. Учёный что-то закричал вслед вампирше, но та показала ему средний палец и скрылась за поворотом. Тут было несколько зарешеченных окон, но для вампирши это не помеха. Она схоронилась за шторой и открыв окно, взялась ладонями за толстые прутья решетки, и без всяких проблем разогнула их, протискиваясь на улицу…

 …Она думала что выйдет прямо за научным корпусом, но из-за тумана, она перепутала всё что могла и свалилась прямо в колючие кусты, росшие по периметру здания. Вампирша сдавленно ругаясь, с треском ломаемых веток, выбралась из куста. Её халат был изорван и испачкан, так-что маскировка накрылась, но она уже и не нужна. Марселин избавившись от белой тряпки, побежала к командному центру, попутно припоминая дорогу и как-бы действительно не вляпаться в ведро с краской. Ей на пути встречались патрули, буквально выныривающие из тумана и так-же быстро в нем растворяющиеся. Влага застилала глаза и оседала на волосах. Она закладывала нос и попадала на лёгкие, не давая нормально дышать. Это напоминало ночной кошмар, или один старый довоенный фильм, который Вальтер показывал вампирше. Сайлент Холл? Что-ли, или как-то так…

 …Вальтер глядел на экран и ухмылялся. На нём Марселин буквально впилась в Стокли, овладевая её пропуском. Сержант дёрнул тумблер и выключил пару камер. Чтож, пора ему сделать свою часть работы. Вальтер нагнулся под стол и расстегнув сумку, достал пистолеты. Прозвучал едва слышный щелчок предохранителей и Вальтер встал с кресла, ловя в прицел головы ближайших операторов. Ещё секунда и их мозги, большими красными пятнами украсили консоли управления. Вслед за первыми жертвами последовали другие… Два выстрела, четыре, шесть… Выстрелы приглушенные глушителями ритмично хлопали, в миг лишая жизни очередного человека. У бедолаг не было ни единого шанса, они сидели спиной друг к другу, да ещё и в наушниках, а потому ничего не замечали. Всё обещало закончится быстро и без пыли, но один оператор обернулся и увидел на полу окровавленное тело с дырой в затылке. Он вскочил и сорвав с головы наушники, вытащил пистолет стал искать цель. Он заметил Вальтера, когда тот как-раз добивал оператора связи и выстрелили в него. Обычная беретта грохнула на весь зал, несомненно переполошив охрану. Но результата это не дало, пуля прошла мимо Вальтера, пробив один монитор за его спиной. Зато вампир моментально отреагировал, выстрелив ему в глаз. Пуля вошла точно в зрачок, глаз лопнул, пропуская кусок свинца дальше в голову… Тело покачнулось и упало, раздавив спиной собственные наушники. Вальтер на секунду прислушался, ожидая услышать топот бегущих оперативников, но нет, этого не произошло. Он безраздельно властвовал в штабе. Сержант тут-же кинулся к консоли с датчиками и принялся дергать маленькие рычажки, выключая один комплект за другим. Спустя несколько секунд база полностью лишилась датчиков движения, влажности, давления и аномалий, что делало её абсолютно безопасной для Марселин, которая согласно камерам, уже подбегала к командному центру. Сержант взял в руки гарнитуру связи и начал листать книжку с частотами отрядов. Найдя глазами охрану КП, он подкрутил тумблер и нацепил на голову наушники. — Внимание… Панцирь-главный, говорит штаб…

 — Слышим вас, говорите… — прохрустел голос командира охраны.

 — К вам вышла девушка. Она из комиссии! Не препятствуйте её продвижению по комплексу! — сержант даже улыбнулся самому-себе, до того гениальной была эта выдумка. Получив подтверждение, он бросился к другим пультам, всё-глубже проникая в систему безопасности…

 …Марселин вышла к КП. К её удивлению, бойцы стоявшие у ворот, вытянулись в струну и отдали ей честь. Вампирша с ухмылкой прошла мимо них, входя в комплекс. „Ах, Вальтер, что ты им наплёл?“ — подумала она, ловя глазами секретаршу, дремлющую за своей стойкой. — Эй ты! — гаркнула она проходя мимо. Дебби подскочила на своём кресле и начала недоуменно оглядываться. Марселин не раздумывая прошла мимо, на последок добавив: не спи на работе! Шпионов пропустишь!
Пробежав по коридору, она нашла нужный ей проход, в конце которого так-же стояли двое оперативников. Они ещё издалека отдали вампирше честь и даже сами открыли перед ней дверь. Кстати электрический пол был выключен, что не могло не радовать Марселин. Она вошла в хаб и пройдя мимо парочки работников, ковыряющихся со своими аппаратами, встала перед своей целью. Титаническая дверь, закрывающая пол стены, какие тайны могут скрываться за ней? Скоро узнаем… Марселин с лёгким вздохом достала пропуск и вставила его в считывающее устройство. То немного поскрипело, словно старая рессора, а потом засветилось зелёным. Вампирша ожидала что огромная дверь с гортанным грохотом отъедет в сторону, и не была разочарована. Прозвучал тихий писк вслед за которым последовал мощный гул сервомоторов, оживающих после длительного бездействия. Дверь уехала немного внутрь, послышался вой запирающего винта, после которого, дверь покатилась в сторону, по специальным рельсам. Из получившегося прохода с шипением повалил ледяной пар, окутывающий всё вокруг. Марселин завороженно шагнула вперёд, преодолевая подушку из пара. За дверью (которая на поверку оказалась сантиметров 70-80 в толщину)  оказался зал, по размерам превосходящий всё что Марселин видела. Наверное он был с замок принцессы, нет, больше! И весь был забит чёрными рассчитывающими блоками, какими-то проводами, экранами и мониторами, по которым бежали строки данных. Между ними плавали облака хладагента, и проскакивали электрические разряды. В целом центральный компьютер напоминал огромный двигатель, готовящийся к запуску. Но доступ ко всему этому был перекрыт, большим стеклом, перед которым была консоль, на экране которой мигала всего одна строка: „ваш запрос?“. Марселин с открытым ртом уставилась на всё это титаническое нагромождение. — И как я должна это уничтожить? — хотя нет… Есть идеи…

 …Глоусворт делала свою последнюю работу, которую ей поручил Фербер. Она не сомневалась, что после такого провала её не возьмут на постоянную работу. Кэтрин была унижена и раздавлена, исчезло всякое желание бороться. Вот она и перебирала листочки с документами, на которых стояли какие-то индексы. Не смотря на позднее время она не хотела спать, желая продлить момент прибывания в Фонде. „Эх, Глоусворт, ты всё просрала“ — шептал внутренний голос — „ты сдалась, слишком быстро. А могла бы побороться, жаль…“. Эта мысль терзала её всё последнее время, вызывая её на решительные действия, но страх перед Фёдоровой легко перекрывал этот голос. Кэтрин вздохнула и продолжила листать документы, пробивая их краешки дыроколом и собираясь подшивать. Как вдруг она увидела фотографию Фёдоровой. » Нет! Меня точно глючит!“ — подумала Глоусворт, внимательнее всматриваясь в чёрно-белый снимок. Однако глаза не врали, это действительно была Фёдорова, и при чём запечатлена при очень неприятном занятии. На снимке, она с огромными когтями вместо левой руки, потрошила двух оперативников. Кэтрин громко охнула и поспешно начала читать документ. Внутри неё начала зарождаться надежда на выход из ситуации… Вот что говорилось в документе:

 «Объект: SCP-███-Ru

 Класс объекта: Кетер

 Особые условия содержания: На данный момент особи произведенные SCP-███-Ru находятся на свободе и представляют опасность для населения планеты и секретности Фонда. При их обнаружении следует сообщить всем ближайшим сотрудникам МОГ и O5-██, и следовать дальнейшим руководствам. В случае поимки их следует содержать в герметичной стальной камере 3×3×3 покрытые толстыми слоями вольфрама и/или титана. Для входа в камеру содержания требуется санкция сотрудника 4 уровня допуска. Наблюдение за объектами должны осуществляться с помощью камер скрытого наблюдения и лазерными детекторами для 100% уверенности, что SCP-███-Ru не подают признаков активного движения. Дверь во вход содержания должна иметь толщину не менее 15 см и охраняться не менее 4 сотрудниками службы безопасности. Над способами нейтрализации на данный момент занимаются учёные Фонда, которые не могут дать даже предположительный версией откуда именно появились SCP-███ и возможные методы захвата. Для подавления шумихи среди гражданских лиц и отвода глаз должен быть использован протокол „Омикрон-5“, и в дальнейшем усовершенствоваться с каждым разом, прорабатывая разный сценарий.

 Описание: SCP-███-Ru - это, по предположению Д-ра [„УДАЛЕНО“] является неизвестным аномальным феноменом, выпускающий гуманоидных существ для неизвестных точно целей, но сейчас, объектам удаётся скрываться. Их разум и интеллект весьма спорный, однако их познания, как минимум достаточны, чтобы их приняли за людей. По всей видимости, кетеры преследуют неизвестные на данный момент цели, но их действия представляют серьёзную угрозу для раскрытия Фонда.

 SCP-███-Ru-1 — Является мужчиной крепкого телосложения, возраст около 20-25 лет, ростом более 2 метров, короткие, пепельные волосы, серая кожа, внешность больше схожа со среднеевропейской, глаза стальные, но во-время ярости их оболочка приобретает красный оттенок. Его тело скрыто в камуфляжной форме очень похожую на как таковую у военных. Есть множественные шрамы на лице. Также, камеры видеонаблюдения зафиксировали, что покрытие щетиной происходит слишком быстро даже у мужчин с высоким уровнем тестостерона. На шее имеются две чёрные точки.

 SCP-███-Ru-2 Является девушкой возрастом 18-20 лет субтильного телосложения, одна часть волос на голове выбрита, а другая является очень длинной и тёмной, достающая до пояса, светло сера-синяя кожа, лицо обладает чертами представителей европеоидной расы. Глаза карие, но как и с SCP-███ их цвет может меняться, в зависимости от морального состояния. Также имеется на шее две чёрные точки.

 Попытки предпринятые для их перехвата оказались провальными. По их вине погибло более ██ сотрудников СБ, МОГ и [„ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ“]

 Заметка: По их милости мы потеряли слишком много сотрудников для захвата. Все средства и стратегии они предугадывают. Им помогает кто-то из вне или наших противников, ибо изворотливость плюс информативность таких существ приводит к большим жертвам и ставят угрозу раскрытия Фонда. Нам уже хватило по горло случаев в [„УДАЛЕНО“] и [„УДАЛЕНО“]. Необходимо провести модернизацию сотрудников МОГ как случаи в одном из аэропортов [„УДАЛЕНО“]. И куда чёрт возьми смотрели [„УДАЛЕНО“]? Они же чёрт побери в самолёте летели! Слава богу они и пальцем пассажиров не тронули, а представляете чем могло это обернуться? Мы даже их всех способностей не знаем! — Д-р [„УДАЛЕНО“]

 «Ввиду выдвинутого предположения, разрабатывается версия связи объектов со связанными организациями. В частности „Длань змея“.

 Список способностей особей SCP-███-RU:

 1. Сверхчеловеческая сила. 2. Невидимость. 3. Левитация. 4. Ловкость и выносливость. 5. Высокий уровень интеллекта, разума, манипуляции над людьми, реакции. В процессе дальнейших наблюдений, список будет дополнен.

 Приложение-А: Происшествия

 1.: Первое происшествие, ██-██-199█: Закончилось в результате побега гуманоидов. Погибли несколько агентов под прикрытием, несколько сотрудников СБ и весь состав МОГ[„УДАЛЕНО“]. Украден: SCP-███. Его местонахождение неизвестно, ровно как и мотивы похитителей.

 2.: Второе происшествие, ██-██-199█: Закончилось побегом из аэропорта [„УДАЛЕНО“]. Погибло свыше десятка сотрудников СБ и [„Данные удалены“]

 3.: Третье происшествие, ██-██-199█: Закончилось полной разгерметизацией салона гражданского самолёта. Погибли все сотрудники МОГ, штурмовавшие салон; гражданские были подвергнуты процедуре стирания памяти. Живы или нет кетеры — неизвестно. Их поиск закончился провалом«…

 Кэтрин не верила своим глазам, на её руках был документ раскрывающий невероятную тайну. — Ах ты! Тварь! — Зарычала Глоусворт, приходя в невероятную ярость и моментально жалея о крике. В горле опять открылись небольшие ранки из которых пошла кровь. Но её это не волновало, Глоусворт в порыве злобы схватила документ и на максимально возможной скорости вышла в коридор. Взбешенная девушка принялась рыскать вдоль стены. Она искала одну вещь, а именно большую красную кнопку, с надписью „боевая тревога“. Нажатие на неё моментально поднимало тревогу на всей базе, вызывая отряды МОГ и СБ. Это был единственный шанс Глоусворт, чтобы отличиться. К тому-же её взбесило то что всё это время над ней издевался беглый объект! Кнопка обнаружилась совсем рядом, закрытая стеклом. Кэтрин не взирая на боль и осколки, разбила стекло и вдавила кнопку. В тот же миг по корпусу начал распространятся протяжный вой боевой сирены…
    Комментарий к Глава 25
    Выражаю глубокую благодарность моему товарищу The P.R.O.D.I.G.Y. За помощь в создании данной главы и фанфа в целом. 

========== Глава 26 ==========

…Над всей базой начал подниматься отвратительный, оглушающий вой, грозящий стать головной болью для всех МОГ в округе. Он проникал во все окна, двери, склады и ангары. Будил и пугал сотрудников, заставляя их буквально в пижамах выскакивать в коридор, чтобы узнать что происходит. На лицах читался испуг и даже паника, многие обращались к сотрудникам СБ, но те лишь разводили руками и пытались наладить связь со штабом, но на том конце было лишь молчание. И это реально пугало, заставляя людей собираться в тесные группы и мучительно вспоминать инструктаж по безопасности, который уже как несколько лет все пропускали мимо ушей. И только в одном из общежитий, на втором этаже, все понимали что происходит. Это Глоусворт уже собрала вокруг себя толпу и взахлёб (в буквальном смысле, она едва не захлёбывалась кровью, стекающей по горлу)  рассказывала про то что Фёдорова на самом деле объект. Сначала все подумали что Кэтрин просто слетела с катушек, как это часто бывает с новичками и пора звать доктора Манна, с его легендарными усами. Но потом, когда Глоусворт, закрепила свою правоту, продемонстрировав документ, по толпе пошла волна шепота. Новички начинали грызть ногти и прятаться в своих комнатах, надеясь что там их не найдут злобные твари. Те же кто были постарше и поопытнее, просто достали оружие, приготовились встречать гостей, если те появится раньше чем приказы от МОГ и СБ. Появился и Фербер, с помповым дробовиком в руках. Увидев документ в руках Глоусворт, он громко охнул и едва не сел на кафельный пол. На его лице отобразилось настоящее смятение и испуг, свойственный всем оплошавшим учёным. Глоусворт ликовала, она бы даже запела от радости, но бинты и обоженная глотка не давали этого сделать. В то же время в казармах уже был полный переполох, оперативники вскакивали с кроватей и на ходу хватали оружие. Проснулся и Холл, и тут-же попытался выйти на связь со штабом. Но там была полная тишина. Тут-же по локальной сети связи пошел приказ поднимать весь гарнизон базы. Сквозь шум сирены прорвался грохот двигателей БТРов, и топот сотен ног, обутых в берцы. Комиссия, прибывшая на базу меньше часа назад, спешно покидала базу. Их прикрывали бойцы МОГ «Альфа-1», прибывшие вместе с ними (такой эскорт объяснялся присутствием одного из 05)  и это вносило еще большей неразберихи…

 …Вальтер метался по штабу, ища кнопку выключения тревоги, но не мог найти её. Если верить камерам, на базе начался жуткий кипеш, с которым надо было что-то делать. Вальтер отключал турели, отключал связь и освещение, в общем всячески мешал защитникам. Он уже достал из сумки дробовик и держал его на спине, готовясь применить по назначению. На всякий случай он завалил вход в штаб, используя тела и стулья. Из лежащих наушников операторов слышались множественные запросы и требования сказать что происходит. И Вальтера они страшно раздражали, поэтому он попытался их вырубить, но сделал только хуже, выведя запросы в эфир. Теперь вся база грохотала как скотобойня. Сержант то и дело поглядывал на камеры, наблюдая за перемещениями сотрудников. Похоже что на базе активировался протокол массированной блокировки. Комнаты автоматически закрывались, коридоры отключались, а электроснабжение начало исчезать, сектор за сектором. Оперативники выставляли множественные посты и зачищали корпуса. На одной из камер он увидел капитана, спешащего к штабу в сопровождении четырёх инфорсеров в броне сапёров. Помимо них, проблемы скоро должны были появится и у Марселин, которая уже приступила к разгрому центрального компьютера. И тут Вальтер щёлкнул пальцами и кинулся к консоли контроля камер содержания, и взял в руку микрофон. — Внимание «Зона-19» — сказал он, переводя сигнал на громкоговорители — вы все мерзкие твари и заслуживаете смерти. Я хочу сыграть с вами в одну игру, она называется… Массовый побег объектов!!! — громко засмеявшись, Вальтер принялся открывать камеры, из которых тут-же полезла всякая мерзость, набрасываясь на людей и друг-друга. Следом пошли камеры заключенных и таинственные камеры с пометкой D. Сотни человек в оранжевых комбинезонах, издавая яростные крики, побежали из своих камер, на ходу хватая всё что могло сойти за оружие и набрасывались на охрану. Тут в дверь штаба ударили, при чём с такой силой, что по стене рядом с ней, пошли трещины. Вальтер тут-же вскинул дробовик и стал невидимкой. На дверь буквально посыпались удары, но не даром штаб строился с применением самых современных защитных технологий и материалов. Это могло продолжаться долго, как вдруг послышался звук кодового замка и стержневые держатели, призванные закрывать проход, с гулом пошли в разные стороны. В тот-же миг дверь распахнулась, впуская десяток оперативников, во главе с капитаном Холлом. Ему повезло меньше всего, из пустоты ему в грудь прилетел заряд картечи. Капитан издал странный звук похожий на икание и упал на пол. Из его рта пошла кровь, а глаза, скрытые забралом шлема, закатились. Его броня не была пробита, в этом и заключалась главная подлость любого дробовика. Они создавали кошмарную ударную силу и на короткой дистанции просто ломали кости, и давили внутренности, вызывая внутренние кровотечения. Броня в таком случае не помогала. Вслед за капитаном, в ад отправился оперативник стоявший прямо за ним. Но бойцу повезло чуть больше. Первый заряд дроби оторвал ему рук, а второй попал прямо в шлем, сломав шею. Больше убить никого сержант не успел, шквал огня обрушился на штаб. Восемь оставшихся оперативников легко покрывали всё пространство, а один здоровяк в броне сапёра, вообще сжимал в лапах маленький шестиствольный пулемёт, гудящий словно паровоз. На пол лились звенящие потоки гильз, оперативники не понимали откуда по ним стреляю, а потому тупо стреляли во всё что казалось им подозрительным. Разбивались мониторы, с треском разлетались пульты управления, осыпая штаб осколками стекла и искрами. Очередь прошила пульт управления турелями и та испустив облако сизого дыма, начала сбоить. По всей базе турели начали просто кромсать всё что движется, внося хаос в и так безумную обстановку. Сержант пригнулся и быстрыми рывками, подобрался к пулемётчику. Ствол дробовика прислонился к забралу шлема и разрядился в упор. Дробь с треском проломила его и ворвалась в шлем-горшок, превращая голову в крупный фарш. Здоровяк потерял равновесие и повинуясь последнему сигналу мозга, шагнул назад, не отпуская гашетку минигана. Шесть пронзительно воющих стволов качнулись в сторону оперативников и те оказались под ужасающим шквалом свинца, легко проламывавшего их броню и пробивающего тело насквозь. Двое из них бросились на пол, спасаясь от жалящего шквала, но это было их ошибкой. Два заряда дроби, вылетевших из ниоткуда, пригвоздили их к полу. Те кому посчастливилось выжить, выбежали наружу и встав за дверным косяком, пускали неприцельные очереди. Вальтер отбросил в сторону опустевший дробовик и громко причмокнув, потянул свои загребущие лапы к минигану. Это была укороченная, облегчённая версия, с увеличенным боезапасом. А зная страсть сержанта ко всему большому и делающему «бух», он бы перестал себя уважать, если бы не поднял эту вкусняшку. Он с лёгкостью разжал укреплённые бронёй пальцы и сняв их с гашетки, поднял смертоносное оружие. Вслед за ним потянулся шлейф из пулемётной ленты. - Эй! Сосунки! — гаркнул сержант, нацеливая пулемёт на коридор и пуская короткую очередь. Его вампирское зрение позволяло ему видеть врагов в почти полной темноте, да и к тому-же сквозь стены. Он скинул невидимость и шагнул вперёд, провоцируя оперативников. Один из них купился и попытался сменить укрытие. Воющая очередь поразила его прямо в спину, заставив споткнуться и проехать по полу. Второй боец, выглянул и выпустил в сержанта две пули, попавшие ему в грудь, и застрявшие в броне. Однако больше подгадить он не успел. Сержант даже пуль решил не него не тратить и ударил миниганом прямо по рукам, сжимающим автомат. Боец закричал, когда раскаленный, тяжелый блок из шести стволов, ударился по его кистям. Вампир стремительно рванулся вперёд и схватив обезаруженного бойца за шкирку, ударил лбом в стену. Несколько раз подряд и каждый раз по коридору проносился звон шлема, трескающегося от ударов. Вальтер не стал добивать оперативника, ведь он был голоден. На секунду опустив миниган, он взял бойца обеими руками и когтями сорвал с бойца наплечник, оголяя сонную артерию. Его клыки вытянулись, а лицо исказилось в хищной гримасе. Он широко открыл пасть и впился в горло бойца, который уже потерял сознание. Горячая кровь потекла ему в рот и в кровостоки на клыках, вытягивающих жизнь из солдата. За своё вампирское бытие, он всего пару раз пил кровь человека и всегда с разрешения Марселин. Она вообще не одобряла таких вещей, но сейчас-то она не видит, а потому можно. Оперативник, задрожал, жизнь вся до капли, покинула его, перейдя к вампиру и он стал напоминать иссушенную куклу из мяса. Вальтер громко рыгнул и отшвырнул безжизненное тело. Он чувствовал себя просто прекрасно, силы переполняли, а глаза стали ещё зорче. Он зарычал и ударил себя в грудь, одновременно хватая миниган и срывая с трупа рюкзак в котором покоилась многометровая пулемётная лента. Он закинул его себе за спину и перетянул через плечо ремень из цепи. Тут его глаза зацепились за один из экранов. На нём из камеры осторожно выглядывал подозрительно знакомый человек. У него были белые волосы и нос картошкой, а глаза разного цвета. — Финн? — прошептал Вальтер — эк тебя уменьшило… — В этот момент прогремел взрыв, сотрясший весь комплекс, а вслед за ним последовала серия мелких взрывов. Вальтер поправил миниган и побежал на улицу…

 …Во всем комплексе творился полный бардак. Жуткие монстры хватали и разрывали людей, оперативники пытались их сдержать, одновременно отбиваясь от целых толп сотрудников D, вооруженных трубами и всяким мусором. Попутно они грабили лаборатории и избивали учёных. Белохалатники тоже сопротивлялись, но по большей части они прост ос криками бегали по лабораториям, заполоненным всякой НЁХ. Откуда-то из подвалов пошел странный фиолетовый пар, при попадании в который люди покрывались разноцветными волдырями и начинали тупо хихикать. По плацу носился неизвестно как вырвавшийся SCP-173, ломая шеи всем подряд, похоже он был счастлив. В своей лаборатории заперся Фербер, отчаянно старающийся привести Стокли в чувство, но пока безуспешно. Попутно он уронил вольер с SCP-006-J и насекомые уже расползлись по комплексу, вызывая взрывы паники у сотрудников. В командном центре тоже был полный бардак, половина систем отрубилась и хладагент в трубах начал активно испарятся, вызывая взрывы. Марселин этого не слышала, она пробила стекло, отгораживающее компьютер от контрольной консоли и вооружившись гаечным ключом разбивала один расчетный блок за другим. Ей это доставляло несказанное удовольствие, ломать и крушить. Можно было выпустить всю свою злобу и развлечься. Гаечный ключ с грохотом пробивал пластиковые корпуса, проламывал экраны и крошил микросхемы. При этом вампирша старалась не задеть провода, чтобы её не ударило током. Она уже разбила множество микросхем, и несколько баллонов с хладагентом, выливающемуся вглубь системы. Мониторы выдавали синие экраны, светились лампочки тревоги и шел сизый дым. Один блок затрещал и вспыхнул, освещая всё вокруг тусклым пламенем. И вот в тот момент когда вампирша избивала ключом очередной баллон, оставляя на нем внушительные вмятины, в зал вбежал перепуганный сотрудник в халате. Он сначала попытался закрыть за собой дверь, но потом заметил вампиршу. — Что вы делаете?! — Закричал он хватаясь за голову — это же величайшее достижение науки!!!

 — Верь мне! Я инженер!!! — Закричала вампирша, ударяя ключом. Баллон треснул и струя хладагента ударила ей в лицо. Вампирша закричала и упала назад. Ключ выпал из её руки и со звоном провалился вглубь компьютера. Он ударился об трубы, проскользил по кабелю, зацепился за небольшой провод и упал вниз. Как назло он упал прямо на схему контроля охлаждения и пробил её. В тот-же миг загорелись аварийные лампы, а громкоговорители под потолком ожили: внимание! Система охлаждения нарушена! Давление в резервуарах с хладагентом падает! Температура ядра: 100 градусов! 120 градусов! Внимание! Перегрев неизбежен! Рекомендована эвакуация!

 — Ой… Кажется я переборщила… — сказала вампирша, стирая рукой пары хладагента, въевшиеся в кожу. Компьютер начал разогреваться, снизу пошел горячий воздух и испарения, а в ноздри ударил запах горячего металла. — Температура ядра — 180 градусов! — вампирша встала на ноги и полетела к выходу. Сзади уже доносился треск огня и свист пара. — Температура 200 градусов! Внимание! Критический перегрев ядра! Детонация неизбежна! Рекомендуется эвакуация! — Марселин закусила губу и ускорилась. Дверь перед ней начала закрываться сама собой, громко воя сервомоторами. Вампирша, миновала стекло и успела в последний момент, за секунду до того как дверь закрылась. — Внимание! Температура 250 градусов! Немедленно покиньте территорию комплекса! — Марселин протиснулась в щель между дверью и бетонной стеной. Сзади уже стоял дым и трещало пламя, плавящее микросхемы и корпуса. И вот на конец дверь с щелчком закрылась и вампирша приземлившись на пол, смахнула пот с лица. Как вдруг услышала несколько десятков щелчков затворов и тихий злорадный смех. Вампирша подняла голову, и тихонько икнула. В компьютерном хабе стояло не меньше двух десятков оперативников, нацеливших на неё оружие. Среди них особенно выделялась щуплая фигурка в белом халате и забинтованным лицом. — Привет, Фёдорова — сказала Глоусворт, с мстительной ноткой в голосе и передёрнула затвор пистолета. Марселин выдохнула и театрально подняла руки. — Ладно, Глоусворт, ты меня поймала… — прошептала Марселин, расплываясь в хищной улыбке, хотя в голове у неё была лёгкая паника. Сзади неё грозился ворваться самый большой компьютер в мире, а она цацкается с компашкой идиотов. Вампиша начала увеличиваться, а на пальцах появились когти. Оперативники просекли такой поворот и уже были готовы открыть огонь, как вдруг сзади послышался нарастающий гул, а потом раздался взрыв. С треском разлетелась стена, повинуясь воле ударной волны. Ураган из обломков бетона, пластика и металла ворвался в комнату, пробивая препятствия и людей. Стальная дверь со звуком терзаемого металла, выгнулась выпуская ослепительный поток пламени,. Всех кто не успел скрыться, побросало в стороны, попутно ломая кости и броню. Ударная волна не щадила никого, даже инфорсер с прототипе экзоскелета, не смог устоять на ногах и грохнулся на спину, пробивая собой один из компьютеров. Марселин тоже досталось, поскольку она была ближе всех в взрыву. Её откинуло перёд и он врезавшись животом в перила небольшого принтера и перевалившись через него, врезалась лицом в какой-то компьютер, и пробила его. Оперативников впечатало в стены, размазав словно мух, попаввших под мухобойку. Вслед за ударной, пошла волна пламени, выжигающая зал и ударяющая в потолок, выдавливая его наружу. По нему поползли трещины, вниз посыпалась крошка, а огонь пошел вниз, поджаривая тех кто выжил. Глоусворт, предварительно огрело большим камнем, попавшим ей в плечо, откинуло в кучу баллонов с хладагентом, но похоже она выжила. На секунду всё стало тихо, огонь выходил в дыру в потолке, а потом тот с грохотом провалился погребая под собой всё что только можно. Сквозь этот треск и шум, Марселин услышала звук, который пугал её с раннего детства, и который она отлично знала. Это свист падающих снарядов…

 Белль сидела на кровати Финна, продолжая выкуривать одну сигарету за другой. Едкий дым полностью заполонил камеру, не давая нормально вдохнуть. Другое дело что никто кроме Финна не видел этот дым. Парнишка кашлял и морщился от терпкого запаха, не в силах нормально дышать. Он прислонился к стене около вентиляции и ловил скудные потоки свежего воздуха. Перед глазами у него всё плыло, а голова кружилась, вызывая лёгкую тошноту, скручивающую желудок, полный тюремной пищи. Со стороны это выглядело как приступ астмы, которой у Финна отродясь не было. Белль же наоборот, не испытывала неудобств. Она размышляла, приняв весьма эротичную позу и периодически зажигала огонь, только чтобы поглядеть на него. Чем больше она курила, тем больше понимала что ситуация безвыходная. Вдруг на её удачу, послышалась сирена. — Похоже что-то происходит — прошептала Белль, туша сигарету об стену. Вокруг камеры начали бегать охранники, в попытке понять что происходит. В соседних камерах заключенные начали что-то кричать и требовать выпустить их. Финн тоже подошел к двери, и заглянул в окошко. Он облокотился на неё, переводя вес на руки. Как вдруг, послышался щелчок открываемого замка и дверь распахнулась. Парнишка потерял равновесие и выпал наружу, и чуть не попал под сапоги трёх заключенных, избивающих охранника. — Вот мы и на воле — сказала Белль, растворяясь в воздухе — теперь тебе нужно раздобыть самолёт…

 …Никто стоял на холме, на расстоянии двух километров от Зоны-19, и рассматривал её в бинокль. В ночной темноте его было не видно, впрочем как и ещё шестьсот бойцов, затаившихся в окрестных холмах. Они были отлично замаскированы и защищены от датчиков, что позволяло им так долго оставаться незамеченными. Это был частью будущей операции. Похоже на базе что-то происходило, судя по сирене и мечущимся толпам оперативников, едва заметным в тумане, и темноте. Вдруг раздался громкий взрыв и в небо ударил столб пламени, столь ослепительный, что ночь стала днём. Ударная волна всколыхнула туман и упругим потоком прошлась по округе. Никто убрал бинокль. — Начинаем — сказал он и тут-же его бойцы всокчили и устремились в сторону базы. Из-за холма послышались громкие хлопки и на зону посыпались миномётные снаряды, со свистом падающие на корпуса и блоки. Так началась битва за «Зону-19«…

========== Глава 27 ==========

 Саундтрек Akira Yamaoka - Traversing The Portals Of Real

 Командный центр фактически перестал существовать, превратившись в развороченную груду бетонных блоков, объятых пламенем и дымом. Трещали уцелевшие конструкции, полыхали картотечные шкафы, разлетевшиеся по всем руинам. Сквозь адский гул пламени и грохот обрушающихся конструкций, слышались крики раненых и умирающих. Глоусворт лежала на спине, ничего не видящими глазами, смотря в небо, которое виднелось через окончательно пробитый потолок. Отсюда, словно в разрезе, можно было увидеть ещё два этажа выше, на них бушевало пламя, поедая предметы обстановки и документы, хранящие уже никому не нужные секреты. Кэтрин вдохнула и закашлялась от удушливого дыма, заволакивающего часть пространства. Но кашляла она ещё и из-за крови, обильно заполняющей её глотку. Она захлёбывалась ей, словно утопающий  море. С невероятным усилием она перевернулась на бок, хрипя от боли и отсутствия воздуха. Баллоны с хладагентом спасли её от верной смерти, приняв на себя весь удар огненной волны и раскалившись до красна. Рядом с Кэтрин лежало обугленное тело оперативника, выжженное почти до костей. Кэтрин громко кашляя и харкая кровью, начала отползать от раскаленных баллонов, ища место где можно подышать нормальным воздухом. Она ползла, опираясь на обожженные руки и пыталась отталкиваться ногами, но её туфли немного оплавились и жгли ступни. В ладони Кэтрин впивались мелкие кусочки бетона и пластика. Вокруг всё продолжало гореть, а где-то в том месте где был компьютер, раздавались взрывы. Хотя взрывы слышались отовсюду, а в дополнение к ним трещали десятки автоматов, и гулко бухали дробовики. Кэтрин не переставая кашлять, доползла до того места где раньше был вход и кряхтя прислонилась к тёплой стене, на которой догорали остатки каких-то плакатов. Мелкие искры сыпались на её дорогой костюм, но это уже не важно, он и так выглядел как обгорелая, пыльная тряпка, залитая кровью. Здесь был небольшой сквозняк и шел тёплый сухой воздух, которому Кэтрин радовалась как никогда в жизни. Её взгляд был прикован к стене огня, которая пожирала всю противоположную часть зала. Очень скоро Глоусворт придется уходить отсюда, иначе пламя сожрет её, а такая смерть была по её мнению хуже всего. Вдруг ей показалось что в пламени что-то движется, тёмная фигура, напоминающая человека. Кэтрин прищурила отекшие глаза и вздрогнула. Из огня действительно кто-то шел, кто-то крупнее человека и похоже куда злее. Вот на пол ступает нога покрытая плотными хитиновыми пластинами коричневого цвета. Вслед за этой ногой вышло и всё существо. Это был человек, женщина, вся скрытая этим негорючим хитином, на котором осел пепел и кусочки сажи. Глоусворт захрипела, пытаясь встать и вдруг обратила внимание на лицо монстра. Это была Фёдорова, в своём истинном обличье. Её глаза пылали красным огнём, клыки удлинились и теперь нервно покусывали нижнюю губу. Пальцы превратились в длинные когти, а за спиной раскрылись огромные кожистые крылья с шипами. - Кэтрин.... - прошипела она, широко открывая рот и демонстрируя огромное количество маленьких острых зубов, с которых капала слюна. - Кэтрин, ты меня разочаровала - продолжала она, делая вперёд ещё несколько размеренных шагов - я надеялась что ты поняла моё внушение... - несмотря на невероятную жару, Глоусворт пробила дрожь. Она опираясь на стену и обжигаясь начала вставать, и не переставая кашлять, направилась к выходу. Ужас переполнял Кэтрин, хотелось бросить всё и побежать, но кровь стоящая в горле и слабость, не давали этого сделать. Кэтрин со скоростью прогуливающейся старушки, прихрамывая и поскуливая от боли, нашла то что раньше было дверью и вышла в коридор. Тут всё было ещё хуже, на полу лежали два обгорелых трупа, поверх них и дальше по коридору, лежали куски потолка, по которому шла огромная трещина, через которую было видно верхние этажи. Оттуда свешивались искрящие кабели и куски линолеума. Кэтрин перешагнула через труп и зацепив его ногой, едва не грохнулась лицом вперёд. - Кэтрин... Ну зачем ты убегаешь? Я убью тебя быстро, но очень больно... - чудовище всё это время прикидывавшееся человеком, медленно шло за ней, презрительно распинывая трупы. Кэтрин всхлипнула и пошла чуть быстрее. Из её рта текла кровь, пачкая пол и стены. Учёная уже не сомневалась, смерть вот-вот ухватит её за юбку и потащит в свой костяной дворец. Сзади послышался тихий хруст, словно бетонный блок засунули в дробилку. Это вампирша провела когтями по стене, оставив на ней несколько длинных, глубоких борозд.  Кэтрин завернула за угол и зацепившись плечом за раскаленную арматуру, закричала от боли. Кровь пошла у неё из носа, окончательно блокируя дыхание. Перед глазами Глоусворт поплыли фиолетовые пятна, а в ушах застучало сердце, готовое разорваться от страха. Не контролируя себя, Глоусворт заплакала, утирая лицо грязным рукавом и надрывно подвывая. - Кэтрин-Кэтрин... Ты ведь уже взрослая... Не должна плакать... - насмешливо шептала преследовательница, растягивая шипящие звуки - ну-же, повернись ко мне... Встреть смерть достойно... - Вслед за этой зловещей фразой, последовал оглушительный смех, заставивший Глоусворт зажмуриться. Но она не переставал идти, вслушиваясь в окружающие звуки. Кошмарный концерт, из криков, взрывов и шума огня, наводил оцепенение. Кэтрин облокотилась на дверь, чудом оставшуюся на своём месте. Она хотела отдышаться, восстановить хоть каплю сил, но кровь скопившаяся в её лёгких не давала это сделать. Вдруг дверь, которая так обманчиво казалась опорой, покачнулась и провалилась вовнутрь комнаты, которую отгораживала. Глоусворт с криком последовала за ней и грохнулась на покрытый обломками бетона пол. Раздался громкий хруст и крик превратился в хрип, похоже Глоусворт сломала пару рёбер. Девушка сжалась в окровавленный комочек и зажмурившись стала ждать смерти...

 ...Марселин заглянула в комнату, специально сначала положив когти на дверной косяк. Она испытывала садистское удовольствие от мучений Глоусворт. В вампирше проснулось то самое чувство, которое называли "красной жаждой". Это была жажда причинения мук и страданий, а по совместительству самое низкое вампирское чувство, вызываемое взрывами адреналина, и регенеративных веществ. Сразу после взрыва, Марселин попала в огонь и её тело рефлекторно предприняло защитные меры покрывшись толстым хитином, который мог выдерживать огромные температуры, и давление. Но это вызвало огромные затраты сил и выделение специальных веществ, немного помутив рассудок вампирши. Она заглянула в комнату, хищно открыв пасть. На полу сжавшись лежала Глоусворт, она была измазана в крови и саже. Она громко всхлипывала и вздрагивала, а изо рта, и носа текла кровь. Слева её подсвечивали языки пламени, лизавшие старый оружейный шкаф, а под ней было множество мелких камешков, по которым растеклось больше красное пятно. Марселин медленным шагом, словно смакуя момент, подошла к Глоусворт и присела на корточки. Глоусворт была определенно в сознании и слышала все что происходило вокруг, и это лишь доставляло вампирше дополнительное удовольствие. Ведь всегда приятно упиваться страхом жертвы, осознавая что та ничего не может сделать. Она провела пальцем по губам Глоусворт, собирая на него немного густой, пунцовой крови. Марселин понюхала её и облизнула палец. Глоусворт приоткрыла один глаз и тут-же со вскриком, закрыла его, одновременно закрывая лицо руками. Марселин нависла над ней, уже третий раз за неделю, но в этот Раз Глоусворт не должна выжить. Вампирша удлиннила один коготь и медленно провела им по руке учёной. Послышалось тихое чавканье рвущейся плоти и надрывный стон Глоусворт. Марселин тихо засмеялась и высунув язык, провела им по получившейся ране. Это доставляло ей несказанное удовольствие будоражащее кровь и туманящее сознание. Она отпустила Кэтрин и порыскав вокруг глазами, нашла горячий кусок арматуры. Железяка была раскалена до бела и вампирше как раз это и было нужно. Она подтянула её к себе и не долго думая принялась тыкать арматурой в Кэтрин, специально находя оголенные части тела. Кэтрин вскрикивала и дёргалась, пытаясь увернуться от горячей железки, но всё было тщетно и скоро Глоусворт покрылась красными пятнами ожогов последней степени. Марселин хохотала как ненормальная и уже нацелила арматуру в живот Кэтрин, рассчитывая пробить её насквозь, как вдруг услышала знакомый голос: стой!!! Марселин хватит!!! - вампирша резко остановилась, словно её окатило ледяной водой. Это был голос Бонибель и доносился он из кристалла на шее вампирши. Принцесса следила за происходящим и не выдержала, остановив пытку. - Хватит! Марселин! Оставь её в покое, у тебя же есть задание!!! - Марселин помотала головой и выронила арматуру. - Да, у меня есть задание... - прошептала она, вставая и принимая свой нормальный вид. Крылья стали курткой, хитин превратился в кожу и джинсы, а на голове вновь появились волосы. Вампирша презрительно харкнула на рыдающую Глоусворт и отправилась наружу, искать Вальтера...

 [ Из исторической справки: Кэтрин Глоусворт. Единственная выжившая из людей находившихся в командном центре после взрыва. Была найдена бойцами МОГ "Сигма-4" в крайне тяжелом состоянии. После реанимационных процессов, смогла дать очень важные показания. После выздоровления получила работу "Зоне-19" и в последующие годы проявила себя как очень полезный сотрудник. В частности в 2000-м работала в Южном Алжире, предотвратив распространение неопознанного вируса. За что была приставлен к награде и повышена. В 2001 получила третью учёную степень в области биохимии. Позднее поддержала восстание доктора Брайта и стала одним из ведущих учёных Лунной корпорации. Одна из немногих кто поддерживал проект клонирования профессора Бонибель и не прогадала. В 2046 была оцифрована и получила статус ИИ. В 2570 была интегрирована в исследовательский крейсер и занималась разработками биологического оружия. Ответственна за вирусные бомбардировки более чем пятнадцати планет ОКП. Уже после гибели генерального директора Брайта, была захвачена войсками ОКП. На данный момент занимается изучением неизвестных организмов и способов их уничтожения]

 Саундтрек S.A.M. - Syntax Error

 ...Вальтер поднялся на поверхность, миновав  казармы и ремонтный ангар. За собой он оставил лишь окровавленные коридоры, заваленные трупами и гильзами. Впрочем далеко не все тела были его заслугой, ещё до него там было довольно кроваво. По всему комплексу шел ожесточенный бой. Казалось что люди уже сами не разбирали в кого стреляют, а потому просто мочили всех подряд. Особенного хаоса вносили взбесившиеся турели, не оставляющие шансов на выживание И всякие чудовища, тупо жрущие людей и бросающиеся на соперников. Dшки били охранников и учёных, охранники отстреливали их и пытались защитить учёных. Учёные либо бессмысленно носились под ногами, либо пытались спасти плоды своей работы, но по-большей части просто гибли. Вальтер же был вообще не из этой тусовки и просто прорезал себе путь на улицу, чтобы устремиться к тюремному блоку. Миниган в его руках раскалился от постоянной стрельбы, патронная лента укоротилась на половину, а врагов меньше не становилось. Покинув тёмные казармы, в которых уже начались активные перестрелки между взбешенными D и операми, Вальтер вышел на туманную улицу. Тут было ещё веселее - ночную темноту прорезало пламя, пляшущее на руинах командного центра, ставшего похожим на гору бетонных блоков. По всему свободному пространству бегали оперативники, вступая в короткие перестрелки с неизвестными противниками. В тёмных подворотнях мелькали тени, повсюду были дульные вспышки, трассерные пули перечерчивали небо. Где-то грохотало орудие БТРа, и звенели гусеницы танка. В небе кружил вертолет, светящий куда-то своими прожекторами. Он выпустил несколько ракет, а потом сам оказался сбит, слишком поздно выпустив ЛТЦ. Похоже Никто начал свою атаку и всё-же прислала подмогу. Сержант удовлетворенно крякнул и поудобнее перехватив миниган побежал вперёд. Обычный человек даже поднимал этот агрегат с трудом и еле мог ходить с ним, но сержанту было совершенно наплевать на его огромный вес. Вокруг всё взрывалось, горело и рушилось. С неба сыпались миномётные снаряды, при взрыве осыпавшие всё вокруг дождем из осколков и кромсающие пехоту на мелкие мясные кусочки. Сержант влился в поток оперативников, стремящихся к штабу, чтобы помочь своим товарищам. Вальтер был в форме СБ, а потому на него не обращали внимания. Чтож, это была их проблема, сержант остановился и дождавшись пока все пробегут мимо него, нажал на гашетку. Стволы начали медленно раскручиваться, а затем выплюнули смертоносный рой свинцовых пчёл. Тугой хлыст из пуль прошелся по спинам оперативников, утыкая их лицом в асфальт. В считанные секунды он выкосил больше половины отряда. Остальные успели развернуться и накрыть Вальтера огнём. Похоже он переоценил свою стойкость, потому-что залп из двух десятков стволов сбил его  ног и сержант выронил миниган. Жуткая боль сковала грудь и ноги, а во рту почувствовалась кровь. Но это было лишь начало, запустился процесс регенерации, ускоренный адреналином и свежей кровью. Оперативники издали несколько победных кличей, а несколько даже решили подойти поближе, чтобы добить неведомого врага. Один из них, щуплый и низенький, наклонился над сержантом и приставил дуло к его лбу. В тот же миг, рука вампира врезалась ему в грудь, пробивая плоть и дробя кости. Следующий удар пришелся в висок, огромный кулак помял каску и пробил череп. Тело бойца упало в сторону, брызжа кровью из пробитой грудины, а Вальтер медленно поднялся, под удивленными взорами оперативников. - Оно не сдохло!!! - закричал кто-то из них, спуская курок. Новые очереди ударили в то место где ещё секунду назад был вампир, но он исчез, словно утренняя дымка, а уже через миг появился в строю оперативников. Миниган взревел, в упор потроша их. Пули буквально выворачивали бойцов наизнанку, осыпая всё вокруг кровавыми ошмётками и фонтанами крови. Вдруг в эту какофонию встряли новые скрипки, а именно несколько десятков АК. Это постреливали бойцы в костюмах "вуки", уже знакомые сержанту. Они связали оперативников боем, заставляя искать укрытие. Он же тем временем продолжал идти вперёд, не особенно отвлекаясь на случайные попадания и недобитков под ногами. Сейчас время играло критическую роль, а потому нельзя было терять и секунды. Сержант перешел на бег, пуская длинные неприцельные очереди, изредка попадающие в кого-нибудь. В таком хаосе совершенно неважно в кого. Это было неудержимое продвижение вперёд, напоминающее танк. Миновав несколько проходов и пустив очередь в группу оперов, спасающихся бегством, сержант вышел на одну из аллей ведущих к главному плацу. Тут стояли трое оперативников, и несколько учёных. Сержант уже поднял миниган, как вдруг раздался свист и на бедолаг упал миномётный снаряд, разорвав их в клочья. Немного оглушенный Вальтер не стал задерживаться и пробежал по свежей воронке. Он оказался у южной стены научного корпуса.. Отсюда лучше всего было видно что произошло с командным центром. Похоже центральный компьютер взорвался и разнес всё здание к чёртовой матери. Сержанта укололо беспокойство, ведь Марселин должна быть там. Впрочем через секунду оно исчезло, он заметил Марселин, спокойной походкой выходящую из главного входа. Вдруг из тумана вылетел БТР, на броне которого сидел десяток оперативников. Он несся прямо на неё и уже не успевал затормозить, хотя это явно не входило в его планы. Вампирша на секунду замерла, встречая огромную бронемашину лицом к лицу. В последний момент она сделала одно лёгкое движение рукой, ударяя по носу БТРа. Машина с жутким лязгом подлетела в воздух, переворачиваясь днищем к верху и сбрасывая кричащих солдат. Он провел в воздухе всего несколько секунд, а потом грохнулся на асфальт, подняв облако из дроблёного дорожного покрытия и чьих-то ошмётков. Двое или трое бойцов ещё дёргались, а один даже пытался уползти, сжимая в руках автомат. Но каблук вампирши, врезавшийся ему в затылок, не оставил бойцу шансов, расплескав мозги по асфальту. Марселин брезгливо отряхнула ногу и так-же спокойно, будто ничего не произошло, пошла к сержанту. 

 - Ну что - спросила она, поправляя волосы - ты узнал что-нибудь?

 - Да - ответил Вальтер, начиная движение в торону тюремного блока - Финн вернул свой нормальный облик и сейчас торчит где-то в тюремном блоке...

 ...Финн проталкивался меж плотного потока озлобленных заключенных, стремящихся на свободу. Они пихались и толкались, одновременно крича что-то злобное. Их единственным желанием было уничтожить охранников, завладеть их оружием, а парнишка двигался против общего потока, поэтому ему изрядно доставалось локтями. Но Финн не останавливался и вскоре протиснулся к паноптикуму. Это был большой зал цилиндрической формы, по периметру которого располагались тюремные камеры, а в центре высилась башня надсмотрщика. Тут искать что-то радиоактивное было бессмысленно, а потому парнишка помчался дальше, рассчитывая выйти к лабораториям. Тут уже никого не было, если не считать тел шести охранников, лежащих по всему залу. Их просто растерзали. Финн загнанно огляделся ища путь наверх и вскоре нашел его, это была узкая лесенка, скрывающаяся в недрах комплекса. Он пробежал по лестнице, миновал длинный коридор с кучей выключенных турелей на стенах и попал в медицинское крыло тюрьмы. Тут была операционная палата, освещенная лишь хирургической лампой. Хотя скорее всего это была профессиональная комната смерти, ведь тут была куча пузырьков со скрещенными костями и надписями "смертельно опасно". На полу было много крови, а в конце комнаты лежал вскрытый труп. Хотя нет! Не труп, это был живой человек, подключенный к какому-то дьявольскому устройству. Едва Финн вошел сюда, как услышал испуганный женский вскрик, а обернувшись на него, увидел медсестру забившуюся под одну из коек. - Не убивайте!!! - закричала она, обратив внимание на оранжевый комбинезон - я делала это по приказу!!! Мне и самой не нравится вивисекция!!! 

 - Быстрее, Финн! Она может что-то знать! - зашептала ему на ухо Белль. И парнишка решительным шагом направился к койке, под оглушительный визг медсестры. Он схватил её за ногу и потянул, рассчитывая вытащить из-под койки. Но девушка упёрлась и полезла в другую сторону, и у Финна в руках осталась лишь синяя туфля, и белый чулок ,сползший с её ноги. Девушка выскочил с другой стороны койки, но у парнишки хватило прыти перескочить через неё и успеть поймать медсестру за горло. - Что-нибудь радиоактивное!!! Быстро!!! Есть тут что-нибудь радиоактивное!?

 - Не знаю!!! - Закричала девушка, вырываясь из этого захвата - отпусти меня!!! 

 Финн разозлился и схватив девушку за чёрные волосы, развернул, и ударил лицом об столик с хирургическими принадлежностями. В её лицо впились скальпели и медсестра закричала не своим голосом. - Вон в том шкафчике!!! Запасные элементы для рентгена!!! Они радиоактивны!!! - завизжала она, рассчитывая что Финн отпустит её, но тот не стал этого делать. Он со злобой и усилием повозил лицом девушки по инструментам. Стерильные инструменты вспороли кожу, игла вошла в глаз, а один скальпель отрезал кончик носа. Более громкого визга эти стены не слышали, медсестра схватилась за лицо и брыкнулась назад, отчаянно пытаясь вытащить шприц из глаза. Кровь брызнула между пальцев, окрашивая пол и халат девушки.  Вся её физиономия была покрыта длинными кровоточащими ранами, которые оставят ужасающие шрамы. Финн оставил её, и направился к шкафу. Но не успел его открыть, сзади послышался размеренный стук чьих-то сапог. Финн обернулся и увидел как в комнату входит Клеф. Он уже где-то раздобыл шпагу, сияющую в свету операционной лампы, а глаза были устремлены чётко на Финна. Он перешагнул через воющую от боли медсестру и пошел к Финну. - Ну здравствуй... Уё@ище... -сказал он, направляя на Финна клинок...

========== Глава 28 ==========

Саундтрек S.A.M. — 24 Stunden

 Воцарилась поразительная тишина, в которой было слышно как на улице идут перестрелки. Даже медсестра забилась в угол и едва заметно вздрагивала. Шприц вместе с глазом лежал на полу перед ней, слепо глядя на картину будущей драки. Клеф вжикнул клинком и пошел к Финну. Парнишка рванулся к шкафу с элементами, рассчитывая как можно быстрее добраться до радиоактивных частиц. Но едва его пальцы сомкнулись на ручке свинцовой дверцы, как ему в затылок прилетел удар кулаком. Финн впечатался лицом в дверцу и сломал нос, из которого теперь лилась кровь. Парнишка отшатнулся назад, наотмашь ударяя Клефа по голове. Но тот лишь ловко увернулся и нанес удар шпагой. Лезвие прошло в миллиметре от уха Финна и со звоном укололо свинцовый шкаф. Парнишка бросился на противника и проскользнув под его рукой, врезался локтем в живот. Доктор охнул и отступил на пару шагов назад, и Финн успел проскользнуть мимо него. Финн перескочил через ещё одну койку и толкнув на Клефа ширму, разделяющую палату, схватил капельницу, рассчитывая использовать её как копьё. Его противник отчаянно матерясь, откинул ширму и не вставая в боевую стойку, сделал выпад. Шпага просвистела перед лицом парнишки и рассекла ему левую бровь из которой моментально пошла кровь. Финн не стал задерживаться и сделал ответную атаку, попытавшись ткнуть доктора в живот. Импровизированная пика зацепила его бок и доктор с рыком отшатнулся, одновременно меняя стойку. Клеф был немного крупнее и куда старше Финна, что давало ему некоторое преимущество. У Финна же уже был опыт драки с ним, плюс у него была цель. Противники начали кружить вокруг одной из коек, поочередно делая агрессивные, но одинаково бесполезные выпады. Всякий раз нанося удар, Финн рассчитывал прорваться к шкафчику с реактивами. И вот такой момент представился, Клеф делает неосторожный шаг, и задевает ногой кабель, лежащий на полу. Всего на секунду глаза доктора опускаются чтобы углядеть что происходит внизу, но этого достаточно, тяжелый ствол капельницы ударяется ему в голову. Клеф со вскриком упал назад, и дополнительно запнувшись об хирургическую лампу, врезался лицом в аппарат искусственного дыхания. Парнишка вприпрыжку направился к шкафчику, но тюремные ботинки поехали по окровавленному полу и парнишка поскользнулся. — Осторожней имбицил! — крикнула ему Белль, которая сидела на одной из коек и курила сигарету, безучастно наблюдая за схваткой. В её руках появился небольшой пакет с попкорном, который она периодически забрасывала в рот, на секунду убирая сигарету. Финн огрызнулся на неё и встав на ноги, вновь упал воя от боли. Ему в ногу воткнулось лезвие шпаги. Клеф тихонько смеясь, вставал с пола. Он метнул клинок в парнишку с какой-то нереальной силой и шпага вошла дюйма на три, поразив мышцу. Финн испытал сильную жгучую боль, словно ногу окунули в кипящую воду. На его глазах проступили слезы боли, но он выдержал и рывком вытащил шпагу из ноги, одновременно перехватывая её поудобнее. Но Клеф не обеспокоился потерей своего оружия, наоборот он злобно улыбнулся. В этот момент раздался тихий писк, и рукоять шпаги ударила Финна током. Это была большая подлость, налепить на шпагу электрошокер с замедленным спуском. Парнишка дёрнулся и выпустил оружие, в этот миг Клеф вскочил, и схватив его за поясницу, поднял над полом. Оказалось что доктор куда сильнее и быстрее чем кажется, он с лёгкостью перехватил парнишку, и с подачей швырнул его в деревянную дверь отгораживающую основную палату от других. Раздался треск и парнишка пробил собой тонкий слой ДСП, и завалился на кафельный пол, замазанный спёкшейся кровью. Сразу после этого, на парнишку приземлился взбешенный Клеф и принялся мордовать его. Кулаки доктора были довольно тяжелыми и били в полную силу. Голова парнишки загудела словно колокол, а перед глазами поплыли красные облака, похожие на дым. Клеф замахнулся, готовясь нанести последний удар и уже начал опускать кулак, как вдруг Финн убрал голову. Раздался треск и Альто со вскриком отдёрнул руку, сжимая другой рукой свои сломанные костяшки. Удар был настолько силен что даже плитка на полу раскололась. Финн собрался с силами и подтянув ноги к груди, ударил Клефа в грудь. Доктора опрокинуло на спину и Финн опираясь на руку, смог встать. Перед его глазами всё немного плыло и он с трудом мог анализировать происходящее вокруг. Вокруг него было несколько операционных столов, на которых лежали вскрытые люди. Один из них выглядел так, будто был собран из нескольких трупов, а потом аккуратно сшит металлическими нитями. Рядом с ним лежала горка пластиковых пакетов с какими-то жидкостями и несколько грязных хирургических инструментов. Финн не глядя поднял один из пакетов и кинул в Клефа, который уже встал на четвереньки и тянулся к хирургическим ножам. Пластиковый пакет попал ему в голову и лопнул, окатив какой-то мутной жидкостью, похожей на куриный бульон. Альто взревел от злобы и прямо так прыгнул на Финна, но тот уже более-менее крепко стоял на ногах. Два бойца сцепились используя все самые подлые и излюбленные трюки. Финн укусил доктора за волосатую руку, тот попытался ударить его коленом в пах, но попал в колено. Его пальцы сжались на горле парнишки, грозясь сломать ему шею. Изо рта Альто шел неприятный запах ментоловых сигарет и вырывались громкие потоки ругательств. Финн попытался отбиться, но Альто был в бешенстве, а когда это случалось, то даже некоторые SCP прятались под кровати, поэтому у Финн скорее всего не было шансов. Спасти его могло лишь чудо. Но случилось отнюдь не чудо, а всего-лишь минометный снаряд, обрушившийся на крышу тюремного блока. Здание содрогнулось и послышался стон терзаемых бетонных конструкций, проваливающихся вовнутрь. С треском лопнули хирургические лампы, испытав мощный скачок напряжения. Вслед за первым толчком последовал второй и третий. Это рушились секции тюрьмы, поднимая необычайную пыль и бетонную крошку. Всё это напоминало землетрясение, громко звеня содержимым, начали падать шкафы с препаратами, а их содержимое растекалось по полу. Клефу пришлось отпустить Финна, чтобы устоять на ногах, он отошел и широко расставил ноги. В этот момент раздался очень громкий удар и одна из стен этой комнаты смерти с треском превратилась в кучу бетонной крошки. В получившуюся дыру стало видно улицу и бой, между оперативниками, и какой-то молниеносной херью, идущий буквально в сотне метров, под стенами «Блока содержания — F». Вслед за этим, по потолку и полу пошли толстые трещины, увлекающие в себя всё что попадалось на пути. Финн и Клеф застыли, стараясь даже не дышать, любое движение могло нарушить хрупкое равновесие комнаты. Похоже этаж под ними уже обрушился и мед крыло держалось буквально на паре балок. — Ради всего святого… Малой, не шевелись — прошептал Клеф, раскидывая руки чтобы удержать равновесие — иначе мы оба трупы…

 — Я это и без тебя вижу… — огрызнулся Финн, чувствуя как вибрирует пол под ногами. В любую секунду всё здание могло рухнуть, похоронив под обломками двух идентичных Клефов. Что касается Белль, то она сидела на полу, сложив ноги по-турецки и поочерёдно надувала щёки, то левую, то правую. В её глазах горело любопытное озорство, не сулящее ничего хорошего.Вдруг рядом со зданием разорвался ещё один снаряд, порвав в клочья скопление оперативников у его подножия. От ударной волны пол содрогнулся и весь корпус покачнулся, издавая натужный скрип. Пол под ногами поехал в сторону пролома. По нему покатилась всякая медицинская и канцелярская мелочь. Мимо парнишки проскользил включенный косторез и прожужжав по бетонной крошке, улетел на улицу. Белль приоткрыла рот, и сделала вид что сейчас чихнёт, в этот момент трещины шедшие по стенам, неожиданно увеличились, и кусок комнаты фактически держался на нескольких энергетических кабелях, натужно гудящих в толщах бетона. По полу катились уже не только мелкие вещи, к ним присоединились и картотечные шкафы, и койки на колесиках, и даже тумбочки. Здание дрожало всё сильнее, было достаточно всего одного толчка чтобы обрушить его. Финн бросил взгляд за спину Клефа и со смешанными чувствами увидел что свинцовый шкаф тоже потихоньку смещается в сторону пролома. Это было и хорошо (чем ближе шкаф, тем быстрее Финн станет демоном), и плохо (удар свинцового шкафа обрушит здание окончательно)  одновременно. Клеф тоже обернулся и заприметив шкаф, нервно закусил губу, отлично понимая что может произойти. Он решил пойти на переговоры: парень… Слушай… Я знаю… Мы не поладили — начал Клеф, натужно выговаривая слова и оглядываясь —, но сейчас… Мы тупо сдохнем если не будем работать вместе… — неизвестно что хотел предложить Клеф, потому-что в следующий миг в соседней комнате послышался топот и в проходе возникли несколько черных силуэтов. Это были оперативники, в противогазах и с автоматами. Десяток лазерных указателей нащупали Клефов. — Не двигайтесь! Дебилы!!! — заорал Клеф, но Бло поздно. Бойцы короткими перебежками направились вперёд, чем и спровоцировали дальнейшее обрушение. Раздался треск и здание начало рассыпаться, словно карточный домик, скрепленный силами муравьёв. Трещины в миг увеличились, потолок задрожал и с треском пошел вниз. Пол наклонился и поехал наружу, с треском вырывая кабели из стен. Оперативники потеряв равновесие, попадали на уезжающий пол и рефлекторно вдавливая курки, покатились к пролому. Финн и Клеф едва держались, балансируя на крошечной полоске бетона, которая похоже едва держалась на двух кабелях. Но последним гвоздём в этот гроб, стал шкаф с реактивами. Он ускорился и с грохотом напоминающим паровоз, помчался вниз, сшибая обломки и пробивая перегородки. На ходу он открылся и из него посыпались маленькие цилиндры со значками радиации. Один из них проехал мимо Финна и тот не выдержав, прыгнул за ним. — Стой!!! — закричал Клеф, но его голос потонул в грохоте рушащегося здания…

 …Вальтер и Марселин, бежали к тюремному блоку. Вокруг творился сущий ад, устроенный сразу четырьмя дерущимися сторонами. Вокруг рвались миномётные снаряды и ракеты из гранатомётов. Шли активные перестрелки, перерастающие в какие-то совершенно невероятные стычки. Тут и там мелькали бойцы в «вуки» и оперативники. На плацу лежали десятки тел, по большей части одетые в оранжевые комбинезоны. В воздухе кружили три вертолёта Фонда, активно плавающие западную часть базы своими ракетами. Те устремлялись в сторону ангаров с техникой и выжигали административные блоки, обращая их в пепел. Дело в том что эта часть базы уже была захвачена силами «единства» и те уже подвозили подкрепления, и устанавливали миномёты прямо на территории. Пилоты целились по резервуарам с топливом и складам с припасами. Но похоже без всякого успеха, ведь небо было затянуто дымом и всполохами огня исходящими от полыхающих корпусов и ангаров. Вампиры с трудом уворачиваясь от разнообразных путей умереть, бежали вперёд, проскальзывая сквозь ад. Вальтер уже бросил опустевший миниган и периодически постреливал из подобранной штурмовой винтовки. Он как всегда чувствовал себя в своей стихии, вовремя реагируя на угрозы и стремительно меняющуюся обстановку. Вампирша тоже была в тонусе, но всякий раз когда визжащий снаряд падал где-нибудь неподалеку, она вжимала голову в плечи. Это был очень старый, можно сказать детский, рефлекс. Пальба становилась громче, к ней добавились залпы танков и грохот каких-то более крупных орудий. Похоже Фонд подтягивал силы. Вальтер с разбега впечатался в небольшую стенку, которая раньше разделяла сектор на две части. Слева от неё горел сбитый вертолет, а справа лежали два тела и со снайперскими винтовками. Секундой позже за ним последовала Марселин, вглядывающаяся в дурдом творящийся впереди. Путь преграждала большая перестрелка. Сражались фондовцы и сборная солянка из их противников, среди которых выделялась пара совершенно невозможных монстров, напоминающих ожившую мебель. Оперативники окапались за импровизированным бруствером из обломков здания и тупо поливали всё огнём, не беспокоясь о патронах. Бойцы «единства» были напротив и скрывались среди воронок, обильно украшающих всё вокруг. Они стреляли редко, но метко, каждый раз выбивая кого-нибудь из врагов. Прямо за ними был тот самый, тюремный корпус, из которого выбегали заключенные, одетые в оранжевые комбинезоны. Вальтер выглянул из-за укрытия и стал искать наиболее быстрый путь к зданию. Вдруг раздался троекратный свист и на блок обрушились снаряды. Они впились в его фасад и расцвели ослепительными вспышками, разрушая бетон. Огромные куски стены посыпались вниз, хороня небольшую группу заключенных. - Эй! Смотри! Это Финн? — закричала Марселин, указывая на большой кусок здания, у которого отвалилась внешняя стена. Сержант вгляделся и сквозь дым, и смог, разглядел то на что указывала вампирша. Там, на одном из верхних этажей, стояли два Финна и о чем-то разговаривали. Вальтер не раздумывая, подтянул к себе тело, одного из оперативников и снял с его плеча снайперку. Прицел был немного повреждён, но разглядеть было можно. Проверив есть ли патрон в стволе, сержант прицелился, наводя перекрестье то на одного Финна, то на другого. Оба были идентичны, словно братья близнецы или… Клоны… — Черт! — ругнулся сержант — и какой из них наш?

 — Я хер его знает! — Ответила Марселин, подбирающая вторую винтовку, но наводя её уже на оперативников. Прицелившись, она закусила язык и выстрелила. Удовлетворившись видом мозгов, растекающихся по земле, она ликующе вскинула кулак. - Да! Всё-же не разучилась!!! — её ликование было прервано оглушительным грохотом, сопровождающимся треском и столбами пыли. Тюремный блок стал разъезжаться по швам и спустя секунду, рухнул, став большой кучей горящего бетона, вперемежку с кирпичом. Вампиры застыли с приоткрытыми ртами, а потом синхронно бросились к руинам, невзирая на смерч из пуль, бушевавший вокруг. Они преодолели половину расстояния, и по пути успели убить пару оперативников, как вдруг послышался громкий утробный смех, исходящий из-под обломков. Он был настолько ясно слышим сквозь пальбу, что перестрелки на секунду замерли. Вслед за ним, затряслась земля и зашевелились обломки. Из-под них показалась огромные мускулистые руки, покрытые грубой красной кожей, вслед за которыми высунулась злобная рогатая голова, размером с трактор. — Жалкие смертные!!! — гаркнуло существо, сотрясая землю и небо — я демон-принц!!! И сегодня!!! Вы сгорите в своей мерзости!!! — это было сказано так громко, что звуковую волну можно было потрогать. - Эй! Вообще-то угрожать это моя фишка! — обиженно крикнула вампирша, показывая демону средний палец. Но в тот же миг осеклась, она посмотрела в глаза монстра и тут-же поникла. — Финн… — прошептала она не своим голосом…

 …Финн выбирался из-под обломков, являя миру каждый миллиметр своего огромного тела. Падая он успел поймать несколько капсул и вскрыв, проглотить содержимое. Похоже чистая радиация, пусть и в малой дозе, подействовала куда сильнее сделав его гигантом. Пули спавшиеся на него со всех сторон, напоминали укусы комаров, столь-же несущественные и неопасные. — Молодчина, Финн — сказала Белль, сидевшая на его огромном плече — только как твоя свинцовая башка собирается теперь влезть в самолёт?!

 Парнишка неожиданно застыл, растерянно почесывая темя, было слышно как скрипят мозги. — К черту самолет!!! Я демон-принц!!! — На конец взревел он и его руки засветились инфернальным, розоватым пламенем. Вдруг воздух под его ногами задрожал и заискрился, тоже разгораясь. В конце плаца показалась длинная колонна из фондовских танков и бронетранспортеров, из которых градом сыпалась пехота, моментально начинающая зачищать здания вокруг. Похоже Фонд начал брать ситуацию под контроль, а значит нельзя терять и секунды. Финн хлопнул в ладоши и пламя устремилось вперёд, словно взбешенный дракон, спущенный с цепи. Плотный поток порезал весь плац, освещая его своим омерзительным розоватым светом и врезался в головную машину. Танк застыл, а потом прямо на глазах начал течь, словно воск. Струя огня пробила его насквозь и начала уничтожать остальную технику. Взрывались бензобаки, орали горящие люди, хлопали выстрелы и трещал бетон, но всё это было ничем, по сравнению с жутким рыком, который парнишка издал следом. Вся сила тёмной ярости и отмщения, устремились в мир, разрывая его на части. Пространство вокруг стало напоминать мятый лист бумаги, при чем в буквальном смысле. Открывались разрывы и потёртости, светящиеся огнём и истекающие дымом. А потом из них полезли рыцари-берсерки и еретики, с оглушительным воплем «КРОВЬ!!!» Бросающиеся на всех подряд. — Белль… Ты была там куда нам надо? — спросил Финн, наблюдая за кровавой бойней, творящейся в его славу.

 - Да, я была в «Орионе» один раз.

 — Тогда, нам не нужен самолёт…

 …Вампиры в полном афиге смотрели что творится вокруг. А это была натуральная жесть, казалось что сами врата ада открывались вокруг, выпуская огромных тварей, закованных в броню. Особенно сержанта впечатлило уничтожение колонны бронетехники, произведенное за считанные секунды. Рядом с ним стояла Марселин, едва сдерживающая слёзы. Она ещё не верила что Финн стал этим монстром, убивающим всех подряд. А ведь она помнила его ещё таким… Таким… Маленьким… Безобидным… Это было для неё большим моральным ударом. Словно в сердце воткнули маленькую булавку, из-под которой вытекали капельки крови. Вампирша старалась держать себя в руках и ей это едва удавалось. Но нельзя показывать свою слабость, она этого никогда не делает, даже перед друзьями. Даже перед «больше чем друзьями«… Вампирша закусила губу и провела ладонью по глазам, высушивая мелкие слезинки и стала смотреть что происходит. Финн грузно шагая, своими копытообразными ногами, направился вперёд, давя людей, здания и технику. Вслед за ним выливались потоки мелких монстров, и толпы огромных чудовищ в тяжелой броне. Пули отскакивали от них словно семечки, не причиняя вреда. - Эй! Что-то происходит… — сказал сержант. Действительно перед воздух перед Финном стал покрываться маревом и сгущаться. Сквозь прорехи в этом мареве, стал появляться снег и пар. Финн на секунду остановился, чтобы отвлечься на вертолёт, и Вальтер похлопав Марселин по плечу, сказал: давай! Это портал! Нам надо последовать за Финном…

 …Парнишка дыхнул огнём на вертолёт и тот оплавившись, полетел вниз, подобно камню. Парнишка заржал, сотрясая мир и проследив за его падением, посмотрел вперёд. Разрыв в пространстве, вел прямо к «Ориону», на снежные просторы острова Врангеля. Финн сделал шаг вперёд и его копыто провалилось в снег. — Всё ближе и ближе… Моё отмщение… — прошептал Финн, не заметив что за ним увязались три козявки. Вальтер, Марселин и Клеф…

========== Финал ==========

В домике Бонибель была тишина, на фоне которой было отлично слышно всё что происходило на другом конце кристалла связи. Но если пройтись по тёмным комнатам, то принцессу вы бы не нашли, она сидела в подвале, на низенькой табуретке и усталыми глазами смотрела на одну из розовых граней. В подвале было темно и кристалл был единственным источником нежного, розового цвета. Он лежал на столе, между кучек различного хлама. Совсем рядышком стоял пустой стакан с налётами кофе и ложечкой, на которой осел плохо размешанный сахар. Периодически вниз спускался Мятный, нервно поглядывая на принцессу и принося свежее питьё, и блюдечки с ананасовыми конфетками. Однако принцесса не обращала на него внимания, продолжая смотреть и покачиваться на табуретах, изредка запуская в рот конфету. Конфетки стали для неё заменой наркотиков, по вкусу и форме напоминая таблетки «спирали». Хотя её ломало, не до крутящей боли, не до крови из носа, а легонько, назойливо. Словно обезумевшая муха, носящаяся по пустой комнате и донимающая жужжанием своих крыльев. Бонибель ощущала противный, кислый привкус во рту, а в носу появлялся железистый запах свежей крови. В такие моменты она начинала причмокивать губами, чтобы убрать с них лишнюю влагу, а все мысли неминуемо возвращались к заначке с наркотиками, лежащей под одной из половиц. Маленькая коробочка от мятных конфет, она манила, звала, умоляла открыть её и насладится «спиралью», уносящей в далёкую и прекрасную вселенную собственного подсознания. Когда её отучали от наркоты, Вальтер перерыл весь домик, найдя все, даже самые хорошо прятанные заначки, кроме этой. Он просто не догадался заглянуть под коврик в прихожей, посчитав что принцесса не стала бы прятать что-то в столь пыльном месте. Собрав всю её наркоту, он сжег её в ближайшей яме (вот враньё, он продал половину, а другую спрятал на всякий случай). Сейчас принцесса с упоением наблюдала за происходящим в кристалле. Нервы были на пределе, она видела что вампиры вот-вот схватят Финна, и тогда в дело вступит она. Ей надо будет сделать всего одну вещь, вколоть Финну амнезиак. С виду ерундовое действие, но сложность была в другом, совесть всё-ещё висела на её плечах своим мёртвым грузом. Сначала, пока Бонибель выводила формулу возвращения, совесть отошла на задний план, но сейчас её зловещая тень вновь вышла из угла. Принцесса едва заметно дрожала от нетерпения и периодически принималась вертеть в руках шприц. Обычно всю грязную работу делала Белль, избавляя принцессу от мук совести. Принцесса в очередной раз взглянула на кристалл и поёжилась от вида мокрого снега, закрывающего весь обзор. Кристалл на шее Марселин колыхался и дёргался, похоже вампирша летела. То и дело слышался голос Вальтера и громкие взрывы. Бонибель закинула в рот очередную конфету, да, давненько она так не нервничала. Когда она была принцессой, то обычно по вечерам сидела в одном из своих личных залов, посматривая на горящий камин, сквозь резной бокал, полный пузырящимся шампанским. Это были те минуты, в которые она забывала про то что мир полон проблем и опасностей, и нуждается в ней. Это было время когда она жила для себя. Принцесса всегда считала эти минуты лишними в своём графике, стараясь сократить их количество до минимума, сейчас же она мечтала об этих моментах. Действительно всё познается в сравнении. — Ох… От нервов живот крутит — прошептала она сама-себе, проводя ладонью по животу. В нем булькало и гудело, похоже на почве нервов у неё началось сильное расстройство желудка. — Как же хочется вмазаться — проскрипела она…

 …Вальтер вытащил голову из огромного, пышного сугроба и осмотрелся. Сразу после того как он и Марселин залетели в портал, их снесло мощным порывом ветра, и впечатало в заснеженную землю, да и проход через портал был сравни удару по яйцам. Сержант отплевался и нашел глазами Марселин. Она лежала буквально в паре метров от него, ногами вверх. Из-под снега слышалась злобная ругань и все возможные проклятия в адрес снега. Вальтер перевернулся на бок и пополз к ней, стараясь не продавливать снег. Судя по звуку и тому что ноги уходили в снег до самого туловища, глубина тут совершенно нереальная. Вампир громко хрустя снежинками, добрался до брыкающейся Марселин и взяв её за ноги, начал вытаскивать из-под снега. Вампирша вся облепленная снегом и красная от холода, показалась на тусклом северном свету. — Спасибо — прокашлялась она, выплёвывая снег и отряхивая кожанку — где это мы?

 Вопрос был действительно кстати. Вокруг простиралась бесконечная снежная пустыня, изредка прерываемая сухими деревцами, торчащими из-под снега. С востока поблескивала серая водная гладь, над которой кричали чайки. Впереди виднелись какие-то бетонные конструкции и… Финн! Шагающий к ним. Снег под его ногами плавился и испарялся, поднимаясь в серое небо большими облаками пара. Портал за спинами вампиров с треском схлопнулся, отрезав этот мир от творящегося в «зоне-19» ада. Правда он грозил разразится и здесь, спустя секунды после этого, послышался вой сирен и пальба, эхом разносящаяся по просторам севера (в том что это где-то на севере, сомневаться не приходилось). В Финна полетели трассерные пули, обозначающие и без того видную цель. Парнишка не скупился на ответные подарки, отправляя огненные заряды, растапливающие снег и испаряющие получившуюся воду. Вампиры не сговариваясь поднялись в воздух, чтобы сократить своё отставание. Тем временем впереди уже бушевала знатная баталия, несколько десятков оперативников, при поддержке джипа, вооруженного крупнокалиберным пулемётом, пытались завалить Финна. Пули не причиняли ему почти никакого вреда, если не считать маленьких кровавых отметин на теле. Вот парнишка легко давит ногой джип, пускает огненную струю в толпу оперативников и те превращаются в кричащие факела, бросающие оружие. На этот шум из бетонного строения выезжали ещё охранники, но их судьба была столь-же незавидна. Поток пламени унёс их обратно, в те-же ворота из которых те вышли. Финн игнорируя дальнейший огонь, наклонился и встав на четвереньки, протиснулся в бункер. Оттуда доносились ужасные звуки, стрельба, крики и треск пламени, пожирающего внутреннее убранство. Вампиры летели на максимальной скорости, но всё-равно опоздали, приземлившись на мокрую бетонную площадку, уже после всего этого. Вокруг валялись обугленные тела, стонали чудом выжившие оперативники и горели их полевые конструкции. Марселин сморщилась и зажала нос, уж больно сильно воняло горелым мясом. Вся земля вокруг тряслась и скрипела, похоже под ней что-то рушилось. Нельзя больше терять времени…

 …Финн встал в полный рост, в последнем помещении комплекса «Орион». Ему пришлось миновать несколько маленьких залов, забитых оперативниками и оборонительными сооружениями. Оперативники отчаянно сопротивлялись, но ничего не смогли противопоставить его демонической мощи и теперь ничто не отделяло Финна от огромного гермозатвора, закрывающего зал портала. Вокруг дымилось всякое оборудование и лежали тела, источающие смрад. Белль мечтательно прислонилась к двери. — Мммммм, как давно я об этом мечтала — сказала она, проводя по металлу своим розовым языком. Финн посмотрел на неё как на сумасшедшую, хотя она как-раз так и выглядела. Глаза прикрыты и затянуты бельмами (не спрашивайте, поверьте вы не хотите знать зачем Белль это делает), сама слегка дрожит, а волосы поднимаются в воздух, словно под водой. Парнишка вздохнул и сложив ладони пистолетиком, выпустил из пальцев струю демонического пламени. Похоже до него кто-то уже пытался вскрывать гермозатвор, но им либо не хватило терпения, либо средств. Об этом говорили следы на металле, и несколько электродрелей, лежавших на полу. Чтож, если у Фонда ничего не получилось, то у демон-принца, легко. Металл покраснел и начал трескаться. Затем по поверхности гермозатвора потекли капли расплавленной стали. Едкий сизый дым, пошел от двери, заволакивая помещение. В этом мраке послышался треск и звук льющегося металла, а затем дым начал затягиваться в открывающегося помещения. В гермозатворе появилась большая дыра, с красными жидкими краями…

 …Копыто демон-принца переступило через оплавленный гермозатвор, который уже начал остывать. У Финн побежали мурашки по спине, при виде огромного зала из чёрного и зелёного металлов, располагавшегося за ним. Он был длинным, но не очень широким. В центре была свободная дорожка, очерченная мертвенно-зелёным светом, исходящим из небольших трещин. Под потолком зала висел огромный металлический шар, источающий такой-же мерзкий, зелёный свет, скрадывающий все тени и отражающийся в металле. А из него здесь было сделано всё, пол, стены, потолок, различные украшения, всё это было сделано столь искусно, что казалось живым. А может и было, живым… В конце зала, на небольшом возвышении, стояла большая металлическая арка, опутанная кабелями. Она казалась настолько древней, что при прикосновении возможно превратится в пыль. Перед ней лежал скелет, одетый в изорванный халат. Он застыл в позе молитвы, обратившись лицом к порталу. Парнишка тщательно осматривал помещение, ожидая что тут точно есть что-то опасное. Но ничего, кроме вделанных в стены металлических скелетов, стоящих в позе покойника, он не увидел. Его шаги стали более уверенными, он уже торжественно шагал по коридору, предвкушая то как будет ломать эту рухлядь. Белль уже материализовалась рядом с порталом, буквально подпрыгивая от счастья и одновременно пыталась зажечь сигарету. — Быстрее!!! — подгоняла она Финна — нам нужно перепрятать его!

 — Стоп! — Финн застыл, удивленно смотря на Белль — мы так не договаривались!

 — Считай что планы поменялись снова! — ответила Белль, из её голоса ушла вся радость, сменившись привычным раздражением — Мы перепрячем портал! И точка!

 — Да пошла ты!!! — Закричал Финн, которого взбесило то что произошло. Это было настоящее предательство, очередное… Он зарычал и пошел вперёд, поднимая руку и готовясь выстрелить в портал. Как вдруг. — Финн!!! Стоять!!! — громыхнул знакомый женский голос. Парнишка обернулся, в зал вошли двое его старых знакомых. Марселин и Вальтер…

 …Вампиры стояли в проходе и смотрели на Финна. Парнишка ухмыльнулся и гулко протопав копытами, развернулся к ним. — Пришли остановить меня? Ну да, ну да… Вас прислала эта тварь…

 — Финн… Ты не хуже нашего понимаешь что мы должны это сделать — сказала Марселин извиняющимся тоном — посмотри во что ты превратился! Даже я не могу стать таким кошмаром!

 — Я не становился таким!!! — неожиданно громко закричал Финн, ударяя копытом по металлу — меня таким сделали!!! Я жертва предательства и никто мне не помог!!! — В глазах Финна разгорелось самое настоящее пламя, а на руках заплясали искры. — Все предатели!!!

 — Финн! Успокойся! — приказал ему сержант — расскажи нам, Бонибель тебе поможет…

 — Не произноси при мне этого имени!!! — заорал Финн и в вампиров полетел огромный сгусток демонического пламени. Они едва успели увернуться и шар пролетел в сантиметрах от них, проплавив часть металлической стены. — Это моё право!!!! — орал Финн, отправляя ещё один снаряд — моё право на отмщение!!! — по залу пошла стремительная волна огня. Вальтер успел схорониться за огромной металлической вазой, в которой стояли такие-же цветы, а Марселин взмыла под потолок. Пламя стеной прошло по залу, оплавляя металл, но вампиров не задело. — Ты бредишь! — Закричал сержант, высовывая автомат из-за своего укрытия и посылая две неприцельные очереди. Пули забренчали рядом с Финном, царапая пол. — Стой! — сказала Марселин, спикировав вниз и опустив ствол автомата —, а если ты его ранишь?

 — Это вам и надо! — прозвучал голос Бонибель, под аккомпанемент грохота ещё двух огненных снарядов, окончательно оплавляющих вазу. Марселин подняла кристалл: в смысле? — спросила она у изображения принцессы.

 — Чтобы отправить Финна обратно, вам надо его сильно ранить или убить! Тогда он перенесётся в будущее! Но не беспокойтесь, когда всё вернётся, он будет невредим. Наверное…

 Но вампиры этого не слышали, они уже приготовились вступить в смертельную схватку с тем, кого считали одним из ближайших друзей. Вальтер перекатом уклонился от очередного снаряда, посланного взбешенным Финном и прямо на лету превратился в монстра, похожего на огромного кота, но стоящего на задних лапах. Марселин тоже встала рядом, вновь покрываясь хитином. Это выглядело так будто летучая мышь скрестилась с броненосцем, столь-же массивно и эпично. — Финн — прорычала она, скаля зубы — просто оставь… С нами двумя тебе не тягаться…

 — Я демон-принц!!!! Преемник тёмных богов!!! — прохрипел тот утробно, одновременно разжигая пламя на руках. Оно меняло цвет, от ярко красного, до зелёного. — Это вы черви рядом со мной!

Саундтрек Triarii — Heaven &amp; Hell

 Дальше всё происходило очень быстро, вампиры совершили одновременный прыжок, выставляя вперёд огромные когти. Но Финн успел защитится, наотмашь ударив Вальтера и схватив Марселин за крыло. Сержант отлетел в стену, проминая металл, а вампирша осталась в хватке чудовища. Финн с размаху ударил её об пол, а потом подкинув, поразил огненным снарядом и вампирша дымясь, опустилась на пол. — Помнишь тот день когда ты появилась в Ууу? — спросил Финн, надвигаясь — ты прогнала нас из дома… А потом когда мы нашли пещеру… О, тогда ты ударила меня и это было больно… Теперь я могу сделать то-же самое! — Демон-принц рванулся вперед, рассчитывая буквально растоптать вампиршу, пораженную злобностью Финна. Но как-только он начал разбегаться, на его спину прыгнул Вальтер, впуская когти в его голову. Финн взревел, пытаясь снять вампира, но проморгал момент, когда встала Марселин. Её удар в челюсть, похожий на лобовую встречу с паровозом, заставил демонические кости затрещать, а пара клыков Финна выпали, описав красивую дугу. Парнишка отошел назад, терпя град ударов по голове, к тому-же когти сержанта вспороли кожу на его лице, и глаза были залиты кровь. Вдруг Финн взревел, запрокинув голову и звуковая волна легко, отбросила обоих нападающих, будто-те были игрушками. Марселин схватилась за уши, стараясь заглушить этот рев, через её пальцы потекла кровь. Сержант свалился с парнишки, но сделать ничего не успел, пинок демона отправил его прямо в Марселин, и оба монстра неуклюже завалились. В них тут-же прилетел заряд зеленоватого пламени. Он попал в сержанта, оставив на его груди огромный пузырящийся ожог. Вампир завыл, и не вставая, скакнул на стену, и став невидимкой, прыгнул на противоположную, а оттуда на Финна. Демон на секунду растерялся, но потом заприметил большое искажение в воздухе (вампиры в состоянии изменения, не могут становится полностью невидимыми, это заняло бы слишком много сил)  и выставил вперёд свою пылающую руку. Вальтер тоже среагировал, время для него замедлилось в десятки раз, как всегда и бывало в моменты серьёзной опасности. Он подкорректировал скорость своего полёта и выставив вперёд коготь, пролетел мимо Финна, вспарывая его бок. Время вернулось и демон взревел, поливая зал своей кровью. Он успел поймать сержанта за ногу и рвануть на себя, послышался хруст костей, и парнишка начал подтягивать котообразное к себе. Как вдруг получил хлёсткий удар шипастым хвостом, пришедшийся на горло. Финн схватился за взрезанную кожу, выпуская вампира, и тут-же заработал подсечку от Марселин. Огромная демоническая туша упала лицом вперёд, брызгая на всё своей кровью. Но он тут-же вскочил, перекатившись под стену и раздавив пару оплавленных украшений, он наставил на вампиров сразу две руки. — С меня довольно… У вас был шанс… — пробулькал он. На его руках появились электрические разряды, смертельно опасные для вампиров, а ещё через секунду электрический хлыст, уже с жужжанием рассёк воздух рядом с Вальтером. Сержант успел отскочить на стену и оттуда перелететь за укрытие в виде большого саркофага, в котором лежал железный скелет, похожий на фараона. Марселин тоже попрыгав от разрядов, едва не попалась и схоронилась на потолке, за осветительным шаром. — Почувствуйте всю мощь тёмных богов!!! — расхохотался Финн, а может уже и не Финн, уж больно мало от Финна в нём осталось… Сержант высунулся и сразу ушел обратно, потому-что над его ушастой головой, прожужжал разряд. Финн начал движение, бросаясь молниями, словно Зевс и хохоча как тысяча демонов. Сержант поднял взгляд на Марселин, которая вцепилась в шар своими крыльями и когтями, и теперь сидела на нем к верху ногами. Вальтер заглянул ей в глаза и едва заметно кивнув, напряг мозг, представляя Финна. То что они сейчас проворачивали, было совместным мысленным импульсом, направленным на то чтобы повалить парнишку на пол. В одиночку они тоже могли так делать, но не с таким мощным врагом. Стоит признать, они действительно недооценили всю мощь Финна. Сначала им показалось что атака удалась, ведь молнии перестали жужжать вокруг, плавя всё во что врезались. Сержант перескочил через саркофаг и устремился к демону, сконфуженно стоящему посреди зала, похоже атака не уронила его, а лишь сбила с толку. Вампирша тоже переменив позицию, прыгнула на него сверху. Но это был обман, хитрый демон дождался когда они подойдут поближе и одновременно схватил обоих вампиров за шеи. — Я тоже могу быть хитрым!!! — взревел он, пропуская через их тела высокое напряжение. Их двоекратный крик боли, исходящий из самой глубины души, заставил его улыбаться. Вампиры трепыхались, от них шел лёгкий дымок. Было видно как молнии проскальзывают по их мышцам, сжимая их до человеческих пропорций. И вот через несколько секунд, они опять стали в человеческой форме. Финн пренебрежительно швырнул их на пол. Это было воистину жалкое зрелище, двое почти всесильных существ, беспомощно лежали у его ног. В их волосах скользили разряды, а на коже появились подгорелости. Вальтер едва двигался, а Марселин вообще не могла пошевелить ногами. — Теперь я никому не слуга! Никому не раб! — прорычал Финн, поднимая над ними руку, с которой уже стекал электроразрядны…

 — Нет Финн… — прискорбно прошептала Марселин — ты всё ещё раб… Но уже своей мести… — вдруг её угасающее сознание выудило одно воспоминание, которое давало надежду. Вампирша даже расхохоталась, тихим, едва слышным смехом.

 - Нет!!! Я не раб!!! Хватит смеяться!!!

 — О нет… Ты кое-что забыл… Вспомни, шесть лет назад… Тогда в лесу… — Марселин сузила глаза — ты согласился быть моим вечным слугой!!!

 — Нет… — Финн мигом поник, на его глазах появилась растерянность, а ток на руке погас…

 — Даааа… Тебя связывают узы обещания… — злорадно сказала вампирша — и вот мой приказ… Опусти руки… — Финн затрясся, было видно что он сопротивляется приказу, но тело уже было ему неподвластно. — На колени… — прошипела вампирша — садясь на пол и помогая Вальтеру, который всё-ещё едва дёргался. Финн озлобленно зарычал, но упал на колени, сотрясая зал своей массой. — А теперь, убейся… — приказала Марселин, дрожащими руками разминая отнявшиеся ноги. Финн задрожал, в его глазах засветилась ярость. Руки демон-принца поднялись, а на ладонях заплясало разноцветное пламя. Он медленно, словно оттягивая момент, начал класть их на виски. Вспыхнула красная кожа, покрываясь огромными волдырями, загудел ток. Финн закричал от боли, широко открывая рот, больше ничем пошевелить он не мог. Пылающие ладони легли на виски и вампирша зажмурилась. Она видела многое, но страдания друзей она терпеть не могла, какими-бы гадами они не были (тем-более что к Финну это не относится). Но она слышала крик, в котором отражалось всё, боль, гнев, страх и ненависть. Вскоре стало слышно чавканье рвущейся плоти, а крик стал визгом. На секунду ей показалось что она слышит голос того-самого Финна, которого знала так давно. И она открыла глаза, как раз в этот момент, демон-принц окончательно оторвал голову от тела и раздавил её как гнилую дыню…

 …Огромное окровавленное туловище, из которого текла демоническая кровь, лежало в двух метрах от едва живых вампиров. Марселин легла на пол, расслабленно выдохну воздух. На её глазах проступили слёзы, а из глотки вырвался тихий плач. Вальтер громко кряхтя, перевернулся на спину и посмотрел на вампиршу. Он поднял свою ладонь и положил сверху на ладонь вампирши, случайно ударив её остаточным разрядом. — Эй… Ты в порядке? — спросил он — хитро придумано… — Сержант прикрыл глаза. Он зарекся выпивать без случая, но похоже случай выпал. Другой рукой он снял с пояса флягу и двумя пальцами скрутил с неё крышку, и глотнув коньяку, протянул флягу Марселин. Та едва заметно кивнула и приняла её. Сделав большой глоток, она всхлипнула: да, я в порядке… Просто… Просто… Я устала… Всё это… Это выматывает. Да и этот образ… Знаешь чего стоит постоянно выглядеть неутомимой задирой? Это сложно… А ведь мне тоже иногда, хочется завернуться в плед и поплакать…

 — Не волнуйся… Мне тоже хочется… — сказал сержант, похлопывая Марселин по ладони — я тебя отлично понимаю… Мой образ бравого вояки тоже нелегко поддерживать… — вдруг в их душевный разговор вклинился голос принцессы.

 — Народ, Финн уже прибыл… Вы где?

 — Мы ещё тут… — ответила Марселин, наслаждаясь тем что может двигать ногами.

 — Торопитесь, мне может потребоваться помощь… Вам тоже надо убиться, ну или выйти из строя…

 — Это легко… — прохрипел сержант, снимая с пояса два пистолета с глушителями. Он снял их с предохранителя и протянул один вампирше. - Тут, экспансивные пули…

 — Хорошо… Давай на брудершафт — устало засмеявшись сказала Марселин — ведь не каждый день стреляешь себе в голову…

 Вампиры не переставая тихонько смеяться, сцепили руки и приложили пистолеты к вискам. Холодные дула коснулись кожи, а пальцы синхронно спустили курки…
    Комментарий к Финал
    Завтра вас будет ждать сразу три эпилога)

========== Дополнение к финалу ==========

Клеф со вздохом сел на оплавленный саркофаг и закурил, уже четвёртый раз за двадцать минут. Вокруг него сновали бойцы МОГ, примчавшиеся сюда час назад и теперь активно зачищающие все помещения. Сам Альто только-что сюда добрался, и плотный слой снега на нём ещё не растаял. Кто-то из оперативников накинул на посиневшего доктора, свою утеплённую куртку, и теперь из-под нее текла вода. Клеф с трудом преодолел километр по снегу, глубиной в два или даже три человеческих роста. Естественно он опоздал, застав уже разгромленную базу. Не осталось ничего, кроме сгоревших трупов. Зато вскрылась новая комната полная неизвестных артефактов. Однако больше всего внимания привлекали три тела лежащие на полу. Сейчас их уже забрали на исследования, а учёные рылись во всём что стояло рядом. Клеф затянулся и прикрыв глаза, выпустил дым. Очень многое произошло за последние несколько часов, от мелкого беспорядка, до полного безумия. Альто потёр сломанную кисть и поморщился. Тут в коридоре послышались взволнованные голоса и многочисленный стук сапог, и в зал вошел человек в костюме, в сопровождении десятка бойцов «Альфа-1». Он о чем-то разговаривал, а затем отозвав свою охрану, пошел к Альто.

 — Доктор Клеф… Я 05-2… Что здесь произошло?

 — Эм… — Альто развёл руками — вечеринка мимов-невидимок я полагаю.

 — Не надо ёрничать, просто расскажите.

 — Окей… Тут всё просто, вот этот хрен (Клеф показал на тело демон-принца), притворялся мной, потом разворотил базу. А эти двое, да чёрт их знает, но мощны до невозможности. Это если вкратце.

 — Ладно, потом составите детальный доклад — 05-2 встал с саркофага и пошел к металлической арке в конце зала. Он щелкнул пальцами, подзывая озябшую секретаршу, семенящую за ним словно собачонка. — Классифицируйте этот объект и постарайтесь доставить его в «Зону-19». Назначьте на него доктора Брайта, его это наверняка обрадует — 05-2 развернулся и указал на тела: этих в крыло генных модификаций. Пусть команда Моррисона их изучит…

 Двое Никто, стояли на огромном сугробе, в паре километров от комплекса «Орион». Вокруг них сновали толпы оперативников Фонда, но оба брата были одеты в светлую одежду, невидимую на фоне снежной метели. Их взгляды были прикованы к комплексу.

 — Почему ты им не сказал? — прервал длительное молчание первый.

 — Потому-что им это не интересно… — ответил второй, поправляя шляпу.

 — Может они приняли бы другое решение…

 — Это не имеет смысла… Система отлично работает и без изменений…

 — Просто можно было бы избежать стольких смертей, а ценой всему лишь изменение системы.

 — Ты не понимаешь — второй громко вздохнул — если они что-то поменяют, то мир свернётся в трубочку, но не исчезнет. Он закольцуется на них, и будет вечно идти по кругу. А знаешь, я не хочу всю вечность видеть как происходит одно и то же — Никто поправил шляпу и развернулся: через пару циклов ты тоже это поймёшь — первый шагнул вперёд и растворился…

 — Может ты и прав… — прошептал второй — зачем мы тогда устраивали всю эту мишуру с «единством»? …
    Комментарий к Дополнение к финалу
    Прошу меня простить, это было должно выйти вчера, но вышло сегодня. 

========== Эпилог 1 ==========

    Комментарий к Эпилог 1
    Это первая концовка части. Она канонична по отношению к фанфику и считается хорошей. 
Бонибель сидела и пялилась прямо в машину времени. С секунды на секунду в ней должен появится Финн, об этом говорила мигающая лампочка на его аварийном маяке. Принцесса вертела в руках шприц с амнезиаком. Он едва удерживался в дрожащих пальцах и принцесса боялась что выронит его. Это было-бы катастрофой, поскольку дополнительной дозы специального амнезиака у неё не было. Шли самые длинные секунды в её жизни, принцесса настороженно всматривалась в аварийный маяк. Вдруг кубик засветился ярким синим светом и взлетев над полом, бесшумно взорвался, тысячами белых осколков. Машина задрожала и загудела, испуская струи хроногаза. Капсула в её центре с шипением закрылась и завертелась, наращивая скорость. Принцесса закатала рукава халата и на всякий случай взяла во вторую руку молоток, готовясь огреть им Финна, если тот будет агрессивен. Грохот усиливался, казалось что в стену дома рвётся мощный ураган. Раздался лязг и звук терзаемого пространственного континуума, а потом машина вздрогнула, испустила последний визг, и открыла створку капсулы. На её дне лежал едва живой Финн, в его обычном, человеческом обличье. Похоже убив его, вампиры победили сущность демон-принца, освободив парнишку от тяжелого бремени ереси. Парнишка застонал и задёргал ослабевшими руками. Его белые волосы были оплавлены, а изо рта текла пена. Бонибель сначала засуетилась, пытаясь обойти свой-же табурет. А потом села на колени рядом с парнишкой и приподняв его голову, нацелила шприц в шею. Финн посмотрел на неё, полным боли взглядом. — Опять ты… — прошептал он с омерзением — я тебя ненавиж… —, но Финн не договорил. Бонибель воткнула иглу ему в сонную артерию, и впрыснула ему амнезиак. Парнишка вздрогнул, и почти моментально отключился, став похожим на тряпичную куклу. Принцесса вздохнула и взяв Финна под мышки, пыхтя оттащила его от машины времени. Она торопилась, опасаясь что Белль, вот вот даст ей пинка или ещё как-нибудь подгадит, но этого не произошло, её Альтер-эго никак себя не проявляло. Бонибель вытерла пот со лба, Финн действительно оказался тяжелее чем несколько лет назад. Она взяла ещё два шприца с амнезиаком и устроившись на табурет, связалась с вампирами. Похоже Финн их очень сильно потрепал, потому что голос Марселин был таким, будто она вылезла из могилы. Но похоже они уже были на пути обратно. И вот машина вновь трясется и дёргается. Бонибель закусила пальцы и спрятала амнезиаки за спину, всё ещё не веря что делает это. Как бы ей хотелось чтобы её тайны на конец стали известны всем, тогда исчезли бы нервы, исчез бы страх что её раскроют. Казалось бы, расскажи всем, да и расслабься, но нет, принцесса слишком труслива для этого. Её жизнь ещё очень дорого стоит, а прощаться с ней так, она бы не хотела. Почему-то она была уверена, Марселин навсегда отвернётся от неё и никогда даже не посмотрит в её сторону. Сержант же и вовсе отправит её в ад, а остановить его будет некому. Машина остановилась и с шумом открылась, выпуская двух кашляющих вампиров. — Привет Бонни!!! — вскрикнула Марселин, бросаясь на шею принцессы и заключая её в настолько сильные объятия, что захрустели рёбра. — Я скучала! — Марселин вывалила свой длиннющий язык и с громким чавканьем провела им по шее принцессы.

 — Да-да, я тоже рада тебя видеть… — Бонибель осторожно отцепила руки Марселин — у вас всё в порядке?

 — Да — ответил сержант, как-то странно косясь на домкрат, лежащий в углу — я возьму?

 — Эмммм, да… А зачем он тебе? — удивилась Бонибель, отрываясь от осмотра Марселин, которая уже сидела рядом с Финном. Сержант молча взял домкрат и подошел к машине времени: я понимаю, что это варварство. Что вы захотите меня грохнуть, но… — сержант замахнулся и ударил машину времени. Бонибель чуть не подавилась ругательствами и собиралась остановить его, но подавила свой порыв и прост осмотрела как сержант рушит величайшее достижение науки. «Пусть лучше оно никому не достанется» — подумала принцесса, доставая шприцы из-за спины. -Ребят, я конечно всё понимаю — сказала она —, но надо кое-что сделать. Переход во времени даёт некоторые побочные эффекты. Поэтому надо вколоть вам вот это (она позвенела шприцами). Садитесь на табуреты и покажите мне шеи…

 … — Ненавижу иголки — сказала Марселин, подозрительно смотря на шприц — особенно когда надо что-то колоть в шею…

 — Не бойся, ты ведь уже взрослая — осадила её принцесса, снимая с иголки колпачок и намечая место для укола. — Вон смотри, я тебе конфетку дам — сказала принцесса указывая на стол. Вампирша купилась на этот трюк и посмотрев на стол, подставила сонную артерию. Бонибель улыбнулась и с силой вонзила иглу, моментально вводя амнезиак. Вампирша дёрнулась, не ожидая такой подлости и схватилась за уколотое место. — Ах ты… — начала она, но амнезиак сделал своё дело. Вампирша покачнулась и упала со стула, ударившись затылком об пол. — Какого чёрта?! — успел вскрикнуть Вальтер, стоящий в метре левее, но игла настигла и его, свалив на пол…

 …Бонибель выдохнула. Её трясло, а в желудке был настоящий карнавал. Принцесса со вздохом села на пол, отбрасывая в сторону пустые шприцы. Из её глаз катились слёзы сожаления и боли. Она вновь ушла от кары которую заслужила. Прямо сейчас, амнезиак стирает все воспоминания об фонде и прошлом принцессы. Марселин и Вальтер никогда не вспомнят о том что происходило последние несколько дней. А Финн, навсегда забудет пять лет своей жизни. Ровно с того момента, как отправился в пустоши, на поиски прошлого принцессы. А эта пустота будет заполнена фальшивыми воспоминаниями, приятными и хорошими. Где нет места ужасному прошлому принцессы. Бонибель громко всхлипнула, то что она совершило было кошмарно, во всяком случае по её мнению. Тут в углу комнаты появилась фигура курящей женщины. — Ты тварь… — процедила она, выпуская дым через нос — неблагодарная скотина. Тупица, идиотка… Ты не поняла? Я пыталась ради нас обеих! Я бы спрятала портал! И нашла бы его ты! Ты бы стала генеральным директором! Ты бы предотвратила войну и осталась жить в роскоши! Вместе мы бы не дали Брайту сделать такое с нами!!! — Белль, растворилась в воздухе, а потом возникла за спиной принцессы и схватила её за горло. — И после всех моих стараний… Ты эдакая сволочь… Нарушаешь весь план!!! Ты забыла что я могу с тобой сделать?!

 — Так сделай… — тихо сказал принцесса, сквозь слёзы — я уже давно не хочу жить… Нету смысла. А ты! Ты вовсе стала моим проклятием на последние 300 лет!!!

 Белль, зарычала и отпустив принцессу, потушила сигарету об её халат. — Я… Я даже не знаю что с тобой сделать! Ты вообще потеряла волю… — Белль, села рядом — ладно… Если ты не хочешь помогать сама себе, то я даже не буду пытаться… Тупица… — и Белль, отвернулась от неё, продолжая курить. Так они просидели несколько минут. Бонибель потихоньку закончила плакать, а чувство вины начало угасать. - Эй, Белль… — начала принцесса, вставая с пола.

 — Отвали — грубо оборвало её видение — ты мне не нужна…

 Бонибель подошла к ней. Она давно привыкла к тому что Белль всегда рядом, что хоть она и мерзкая гедонистичная эгоистка, она всё-же была ей самой. — Ну прости… — начала принцесса, примирительным тоном.

 — Убери от меня свои руки! — огрызнулась Белль, зажигая новую сигарету — Мне не нужны твои извинения…

  - Эх, Белль… Тебе просто не понять всего что я ощущаю…

 — Вообще-то я часть тебя и чувствую даже лучше — надулось видение, отворачиваясь к стене.

 — Пойми, я ценю то что ты пытаешься для меня сделать… Но… Это не поможет, нельзя помочь мне пройдя по трупам. Дело даже не в том что со мной сделали, дело в том что делала я! Я просто не могу забыть это! — тут её взгляд упал на шприцы от амнезиаков. — Хотя… — принцесса подняла один шприц — Белль… Я кажется знаю как нам помочь…

 THE END?

========== Эпилог 2 ==========

Бонибель оттащила Финна от машины и стала ждать. Её очень сильно мутило, казалось что вот-вот вырвет, но она держалась. Вдруг, она услышала тихое шипение и резко обернулась. За её спиной стояла взбешенная Белль, не успела принцесса что-то сделать, как видение схватило её за шею и рывком подняла с табурета. — Ну ты и тварь… — прошипела она, ударяя принцессу в живот. Удар был очень сильным и та согнулась в три погибели, едва удерживая содержимое желудка в себе. Но Белль не остановилась и влепила ей коленом и на этот раз принцесса не выдержала. Её вырвало, прямо на табурет. — Сволочь!!! — рычала Белль, продолжая избивать принцессу — почему ты рушишь все мои планы!!!? Я ведь и для тебя стараюсь! Неблагодарная мартышка!!! — После этих слов Белль ударила её по лицу. Бонбиель оступилась и упала на пол, тихонько скуля от боли. — Я тебя прикончу! — взвыла Белль, хватая её за горло и начиная душить. Принцесса попробовала вырваться, но все её жалкие попытки были подавленны Белль. Перед её глазами поплыли фиолетовые пятна, а к горлу подкатил ледяной комок. Страх смерти, охватил принцессу, но выжить ей не светило. Как вдруг раздался хлопок и машина времени затряслась, грозясь выпустить вампиров. Белль отпустила принцессу и пнув её напоследок, нагнулась над её ухом: ты ведь хочешь жить? Тогда делай что я говорю!!! С этого момента у тебя не будет собственной воли! Ты никогда не сможешь сделать что-то сама, и во всём будешь слушать меня! Никчемный кусок жвачки! Поняла?! А сейчас, ты встретишь их… Машина времени вновь ожила и прожужжав, открылась, выпуская двух запачканных вампиров. Бонибель дрожа встала с пола, под пристальным взором Белль, и шагнула вперёд, с очень скорбной улыбкой. — Бонибель… Что с тобой? — сходу спросила Марселин, вышедшая из машины первой.

 — Ничего… Ничего… — давя рыдания, сказала она — прими лекарство… — её рука со шприцом воткнулась вампирше в шею. Марселин удивленно открыла глаза. В них горело недоумение, она не могла поверить что Бонибель делает что-то нехорошее. Но через секунду она уже завалилась на принцессу. — Прости… — прошептала та, давя слёзы. Тут к ней подбежал сержант, но сделать он ничего не успел. Амнезиак легко свалил его…

 … — Отлично — сказала Белль —, а теперь, унеси его отсюда — сказала она, указывая на сержанта. Похоже в её голове окончательно сформировался итоговый план. Надо разомкнуть всё что здесь происходит, устранить лишний фактор, вторгшийся сюда из вне. Пришлось принцессе с кряхтением, нести сержанта наверх. Вампир был очень тяжелый, и она чуть не надорвалась, но всё-же дотащила его. — А теперь, выкинь его на улицу — приказала Белль.

 — Но там же день! Он погибнет! — Закричала Бонибель.

 — Это и надо дура! — гаркнула Белль — если ты его не уберёшь он и дальше будет нам мешать!

 Бонибель уже не скрывая слёз, подняла вампира и волоком потащила его к двери. Она специально не спешила, всё ещё не желая исполнять приказ. Но вот дверь сзади уже открылась и принцесса вышла на солнечный свет, вытаскивая за собой вампира. Сначала с тем ничего не происходило, а потом его кожа начала стремительно рассыпаться, становясь пеплом. Бонибель упала на колени, испытывая невероятную душевную боль. Слёзы текли по её щекам, она была готова закричать, но не могла, горло было сковано слезами. Тело Вальтера уже почти полностью рассыпалось, становясь кучкой пепла. А потом подул ветерок и его не стало… Пепел разлетелся по местным лесам, по рекам и озёрам, становясь частью этого мира. — А теперь — сказала Белль — пойдём, нам надо сделать много амнезиака. Вампирша не должна ничего вспомнить! О нем вообще ничего не должно напоминать, ох, сколько же фальшивых воспоминаний придется составлять!!!

 Бонибель утёрла слёзы и сдержанно кивнула, продолжая страдать так сильно, как никогда прежде. — Прости Вальтер, прости меня Марси… Но я должна… Простите…

 22.10.3025. За два дня до серии 01b — Вредители (Varmints)
    Комментарий к Эпилог 2
    Это вторая концовка, она канонична по отношению к мультику и считается плохой. Тема Финна тут не задета, потому-что она ничем не отличается от остальных концовок. 

========== Эпилог 3 ==========

Марселин очнулась на небольшом диване в прихожей Бонибель. Вокруг было темно, но она всё-же смогла разглядеть принцессу, сидящую в кресле. - О! Бонни, что здесь произошло? — вампирша почесывая затылок поднялась на диване — что я у тебя делаю?

 — Не знаю… — ответила принцесса, разводя руками — вы с Вальтером пришли ко мне и завалились спать. Так-что это я должна спрашивать про это.

 Вампирша озадаченно посмотрела на соседнее кресло, и поковыряла в ухе. В голове была полная пустота, словно кто-то стёр все воспоминания. От осознания такого стало немного неловко, даже как-то неудобно. - Эм, ну… — Марселин встала с дивана — мф наверное… Тогда пойдём…

 — Идите… — ответила принцесса, глядя на вампиршу и бросая взгляды на соседнее кресло.

 — Пойдём бро — сказала вампирша подзывая Вальтера и одновременно прощаясь с принцессой. Она открыла дверь и вышла наружу, с каждым шагом удаляясь от её домика…

 …Бонибель встала около окна. Ей было больно смотреть на свою подругу, всё ещё не способную признать правду.

 — Иногда так сложно подыгрывать ей… — прошептала принцесса — делать вид будто всё в порядке…

 — Может скажем ей? — спросила Белль, появившись слева от принцессы и тоже смотря на вампиршу, исчезающую в лесу.

 - Нет, это будет слишком жестоко. Она и так в шоке, а такой удар окончательно ввергнет её в пучину безумия… — Ответила Бонибель.

 — Но ведь когда-то ей придется это признать…

 — Не знаю… Может он для неё, как ты для меня? Давай пока оставим всё как есть..

 — Ну пока она отлично выполняет все задания — добавила Белль —, но когда её психика окончательно всё переварит… Мне кажется лучше уж мы ей это скажем, чем она поймёт сама.

  — Пусть признает это сама! — настояла принцесса.

 — Ну не знаю… Он ведь уже как четыре года мёртв…
    Комментарий к Эпилог 3
    Этот эпилог... Эм... Я не знаю зачем его добавляю... 
 В общем... Поздравьте меня с завершением самой большой моей работы) Жду ваших мнений, а пока, ждите следующую часть, которая начнется завтра или в субботу) 

