***********************************************************************************************
Работа над ошибками
https://ficbook.net/readfic/3773885
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Сэймей (https://ficbook.net/authors/211433)
Соавторы: Luminele

Фэндом: LovelessПерсонажи: Акаме Нисей/Аояги Сеймей\Агацума Соби

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, Драма, Психология, Повседневность, PWPПредупреждения: OOC, Кинк
Размер:  Макси,  62 страницы
Кол-во частей: 8
Статус: закончен

Описание:
Соби и Нисей решили временно объединить усилия в борьбе за внимание Сеймея. И вот что из этого вышло.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Написано на ФБ 2015 
http://fk-2o15.diary.ru/p205515567.htm?from=last&discuss


Иллюстрации by zaf  http://fk-2o15.diary.ru/p205515469.htm?from=last&discuss
1. Розарий
http://i.imgur.com/xyL5I7X.jpg
2. Просить прощения
http://i.imgur.com/PRqC3J4.jpg
3. Утро нового дня
http://i.imgur.com/SsGR17r.jpg




========== Часть 1 ==========

— Что ты пишешь, кретин!? — возмутился Нисей, глядя, как Соби, сволочь такая, с невозмутимой рожей набрал на компе фразу: "Молодой раб ищет хозяина. Порка, связывание, использование подвесных систем, наручники, ошейник приветствуются..."
— Нет, я понимаю, биография у тебя была не так, чтобы очень, но... Сеймея же не проведёшь!
— Судя по истории запросов, именно это ему и нужно, — ответил Соби, заканчивая писать сообщение.
— Да-а-а? — Нисей выгнул левую бровь и скрестил руки на груди. — Тогда добавь ещё шрамирование и игру с острыми предметами. Нож у ребер или у горла — это вполне по-сеймеевски.
— Нисей... — Соби выразительно посмотрел на вынужденного соучастника. — Ты правда этого хочешь?
— Да, детка! — томно выдохнул Нисей ему прямо в ухо. — Напиши это. Выпусти джинна из бутылки.
Соби тяжело вздохнул.
— Если ты не напишешь, я напишу. Кто вообще взломал комп Сеймея — ты или я?
К сообщению на форуме добавились скупые строки: "Хочу иметь хозяйскую метку на теле", — и оно было отправлено. Бойцам оставалось только ждать и надеяться на удачу.

* * *

Аояги с легким сожалением смотрел на то, как значок присутствия собеседника в чате меняет цвет на красный. Только что они завершили двухчасовой марафон, во время которого Аояги с особым упоением измывался над залетной пташкой, не позволяя разрядиться. Уке в этот раз попался особо зацикленный, с переносом на реал. Даже предлагал в процессе переписки присылать свои интимные фото, от чего Сеймей отказался. Созерцать чьи либо гениталии он не собирался. Но считал, что выход своим гормональным всплескам он нашел поистине гениальный.
Однако, этих двух часов для него было слишком мало.
Задумчиво постучав указательным пальцем по горящим, искусанным в азарте губам, он заблокировал компьютер и вышел из комнаты за чаем, на ходу вытаскивая телефон и обновляя страницу с запросами "нижних". Проходя мимо комнат Бойцов, он привычно прислушался, но там все было тихо.
Уже на кухне, включив чайник, он подумал было о том, что Бойцы в последние пару-тройку дней вообще стали тише воды и ниже травы, но эта мысль мгновенно вылетела из головы, стоило Сеймею взглянуть на обновившуюся страницу.
На форуме мигал новый запрос.
Сеймей скользнул по нему взглядом и промотал ниже. Предпочтения у молодого раба были более чем широкими, а с излишне опытным Возлюбленному связываться не хотелось. В юных и неопытных было что-то более соблазнительное и дерзкое, что приятно продавливать под себя.
Сеймей заварил себе крепкий чай и зачем-то еще раз прочитал новый запрос.
Он был... слишком широким для опытного.
И было в нем кое-что такое, что Сей зубами вцепился в нижнюю губу. От предвкушения немного повело голову и он уже на автомате подхватил чашку, возвращаясь в комнату и на ходу набирая сообщение:
"Ты слишком многого хочешь. Сможешь ли ты принять все это?"

* * *

— Ответил! Он ответил! — ликовал Нисей, тряся Соби за плечи. — Сейчас мы ему напишем, что готовы ко всему и даже к большему. И что написанное — только затравка для нас.
— Нет.
Соби дернул плечами, освобождаясь от рук Нисея, и недоверчивым взглядом воззрился в монитор. Его спина напряглась, сделавшись каменной. Губы сжались в тонкую линию.
— Хм... думаешь, что будет выглядеть нереально?
Нисей склонил голову на бок и тоже уставился в монитор. Он представил себе, как Сеймей в жизни мог бы произнести первую фразу. Прижал бы ушки к голове, прищурил глаза, и голос был бы холодным и злым, как приказ, как твёрдое "нет". И с каким вызовом прозвучала бы вторая! Опасно, очень опасно. И именно это ощущение опасности почувствовал Соби. Теперь Нисей тоже проникся им: электричеством на кончиках пальцев, участившимся биением сердца. Пересохшими губами.
— Ты прав. Соглашаться нельзя. Но что же делать?
— Я напишу, что готов принять все, но только от истинного хозяина. От того, кто сможет меня... — Соби на секунду замолк и почти прошептал остаток фразы: — сломать...
— Пф! — Нисей фыркнул, как рассерженный кот, и спихнул Соби со стула. — Тогда в этот раз ответ напишу я. Итак!
Щелкнув пальцами, Нисей бодро застучал по клавишам, нахмурился, перечитывая написанное, и все стер.
— Лучше согласиться так, чтобы согласие звучало отказом. Или отказать, но так, чтобы было похоже на согласие?
— Что ты хочешь ему написать? — угрюмо спросил Соби, глядя на Нисея снизу вверх.
— Что я хочу так много, потому что ещё ничего не пробовал, но зато прочитал и просмотрел кучу всего и горю желанием? — Нисей подмигнул ему правым глазом и стал набирать сообщение.
— Очень про тебя, — Соби иронично прищурился. — Горазд пялиться на шрамы, но самого, ударь хоть раз, завизжал бы, как свинья. И стал бы умолять не причинять боли.
— Заглохни! — бросил в ответ Нисей и отправил сообщение. Победно развернувшись на стуле, он добавил: — Ты сломал мне палец. Помнишь? Было больно, но я не орал.
Соби смерил его взглядом, полным ледяного презрения, но промолчал. Они объединились лишь ради общего дела. И только! Как только оно будет сделано, их отношения вернутся к норме: взаимному игнорированию и редким ядовитым замечаниям, — но не раньше.

* * *

Сеймей удобно расположился в кресле, закинув одну ногу на подлокотник и придвинув ноутбук поближе. От вероятного раба пришло сообщение, хоть и с некоторой задержкой.
Аояги отпил крепкий чай и склонил набок голову, словно пытаясь увидеть собеседника по ту сторону экрана, заглянуть в душу и узнать все затаившиеся желания, подцепить и вытащить их наружу. Как он выглядит, как двигается, чего боится и чего желает?... Захочет ли его сам Сеймей?
"Ну что ж, можно попробовать."
Руки легли на клавиатуру, на лице Сеймея отразилась некая отстраненность. Он уже был в немного другом месте...
"То есть, ты почитал и решил, что тебя хватит на то, чтобы все испытать на.... собственной душе? *вышел навстречу, зацепившись большими пальцами за петли для ремня на джинсах, склонил голову набок, окидывая тебя спокойным взглядом* Как твое имя?"

* * *

— Рассуждает о душе, прям, как сатана. — Нисей нахмурил брови и стал задумчиво покусывать большой палец. Имя. Нужно было придумать имя.
Соби за его спиной поднялся с пола и наклонился ближе к монитору. Нисей чувствовал теперь щекой его дыхание.
— Это проверка.
— И как нам её не провалить?
— Нужно придумать притягательный и в меру сексуальный образ. — Соби выпрямился. — Ты читал переписку Сеймея. Каких партнёров он себе обычно выбирает?
— Сейчас глянем, — Нисей проворно защелкал мышкой, вытаскивая переписку из архива. — Так-так, два блондина под метр девяносто. Один брюнет сто шестьдесят пять. Три брюнета. Потом два якобы иностранца европейской наружности. Хммм... — от данных переписки не стало легче, — но есть и некоторая закономерность. У них почти всегда длинные волосы на голове и отсутствие растительности на теле.
— Его запросы отражают его желания, — едва слышно прошептал Соби, чувствуя, как начинает сосать под ложечкой.
— Хочешь сказать, что он... — Нисей подпрыгнул на стуле. — Не может быть!
Соби, глядя в его ошеломлённое лицо, промолчал. Нагнувшись, он стал медленно набирать на клавиатуре сообщение:

"В своей душе я не сомневаюсь. Я топ-менеджер в крупной фирме по продаже машин. Я могу общаться с любыми клиентами, самыми скандальными и строптивыми. Но вечерами, когда остаюсь дома один, то чувствую желание. Нет, потребность в сильной руке..."

— Что ты пишешь?! Это же муть полная! — взорвался Нисей, отпихивая Соби от клавиатуры. — И выглядит совсем не естественно! Я все стираю!
— И что же ты напишешь, дурень? Имя хоть выбрал?
— Конечно! Его, то есть нас, будут звать Кацу (победа). — Нисей заново набрал сообщение:

"Я не привык в себе сомневаться. Точнее — у меня ещё не было повода усомниться в себе и своих возможностях. Не думаю, что это окажется сложнее, чем карута..."
— О чем ты пишешь? Какая карута? — Соби закрыл глаза рукой. — Как можно сравнить карточную игру и БДСМ???
— Проведи пять матчей подряд, посиди на татами, посмотрю я, что ты тогда запоешь, — пробурчал Нисей, стирая упоминание про каруту. — Так лучше?
Соби с тоской взглянул на монитор.

"Я не привык в себе сомневаться. Точнее — у меня никогда не было повода. Я занимаю должность начальника отдела в крупной фирме. Надо ли говорить, что в этой должности я самый молодой и перспективный сотрудник? *усмехнулся* Да, забыл представиться. Меня зовут Кацу".

— Замени имя на Исао (честь), и будет хорошо.
Нисей окинул его недовольным взглядом, но имя все-таки заменил и отправил сообщение. Незначительная уступка по сравнению со всем остальным.

* * *

Сеймей покусывал кожу на фаланге указательного пальца, глядя на то, как движется, сбивается и останавливается индикатор написания сообщения собеседником. Брови его слегка хмурились, а когда пришло сообщение, то он не удержался и прыснул в кулак, откровенно расхохотался, не беспокоясь о том, слышат ли его Бойцы.
Да уж, собеседник действительно совершенно не опытен. Не хватает тонкости игры, слишком много ненужной информации... В том, как он назвал свою должность, есть доля некоего пижонства. Кажется, мальчик слабо понимает на что подписался. Это можно исправить. И Сеймей сделает это, если увидит потенциал.

"На данной стадии меня слабо интересует, чем ты занимаешься по жизни. Ты сюда пришел не о своей жизни рассказывать. А уж судить о твоей душе оставь мне *слегка прищурился* У тебя хорошее имя, Исао. Сколько тебе лет? И... *усмехнулся* Я хочу посмотреть на тебя."

* * *

— Раздевайся!
— А что сразу я?! — вспыхнул Нисей, вскакивая со стула. — Стоп! Почему сразу раздеваться?
Соби посмотрел на него сочувственно и задрал на себе водолазку.
— Потому что Сеймея, конечно, не интересует рожа его мысленного собеседника. Ему нужно фото, чтобы возбудиться. Какого-нибудь длинноволосого парнишки, отдалённо напоминающего тебя или меня. А у меня вся спина в шрамах. И вот тут... — палец Соби заскользил по груди от одного шрама к другому, — тут, тут и тут. С какой стороны ни фотографируй, а всё равно он меня узнает.
Нисей стоял и где-то с минуту молча переваривал вывалившуюся ему на голову информацию, а затем, нахмурившись, сказал:
— Напиши ему тогда, чтобы подождал пару минут. Скажи там, что раз уж хозяин приказывает, то будет ему фотка прямо здесь и прямо сейчас.
Соби равнодушно отвернулся к монитору и забарабанил пальцами по клавишам, а Нисей принялся стаскивать с себя свитер, джинсы, а затем и трусы. От мысли, что сейчас Соби его в голом виде сфоткает, а потом это фото получит Сеймей, по коже бежали мурашки. Во рту пересохло, а щеки просто горели. Хотя раньше Нисей не замечал за собой особой стеснительности.
— Ну что? Долго ты там сообщение писать будешь? — спросил он, нервно облизывая губы.
— Ты еще не готов, — ответил ему, не оборачиваясь, Соби.
— Глаза разуй, придурок! Я уже час тут голый стою!
Соби с неохотой обернулся и смерил его взглядом с головы до ног. Под этим взглядом Нисей расправил плечи и постарался смотреть с вызовом. Пусть ему стыдно, пусть неуютно, но Соби этого заметить не должен. Лучше уж умереть, чем позволить ему увидеть свое смущение.
— Ты не готов, — ответил Соби и встал. — Догадываешься — почему?
Прежде, чем Нисей успел что-то ответить, обязательно язвительное и колкое, Соби забрал в ладонь его яички и принялся их мять. Нежно. Щекоча кончиками пальцев чувствительную кожу.
"Сволочь! Что ты творишь!" — мысленно возмутился Нисей, но другая часть его сознания не собиралась сдаваться. Это же было ради Сеймея, так? И фото... Пусть Сеймей кончает на его фото, а не на фото Соби! Ха-ха! В этом будет его огромное преимущество.
Но, Ками-сама, он возбуждался все больше и больше! И пальцы Соби скользили уже по напряженному стволу, растягивали по члену крайнюю плоть, обнажая головку.
— Ты фотографировать будешь или дрочить? — сдавленно прохрипел Нисей, стараясь не застонать.
— Держи член вот здесь, — Соби заставил его обхватить рукой член в нужном месте, нагнулся и облизал головку. У Нисея чуть искры из глаз не посыпались, так сладко всё сжалось внизу. Ещё бы! Картина маслом! Соби, облизывающий его член...
Соби достал айфон и сделал несколько фотографий крупным планом. Потом развернул Нисея спиной и поставил раком.
— Надеюсь, жопу руками раздвигать, демонстрируя свою "дырочку", ты меня не заставишь? — зло прошипел Нисей. — И ответь мне, как это я себя сам сфотографировал так, а?
— Согласен. Перебор вышел. Отправим только фото члена.
— Нет уж! — Нисей выхватил у него телефон. — Достаточно просто подойти к зеркалу.
Через пять минут, полностью одетый, но с ноющим возбужденным членом, Нисей строчил ответное сообщение:
"Как скажешь, Хозяин. Мне 18 лет. Высылаю два фото в приложении".

* * *

Аояги откровенно заскучал, глядя на то, как снова бежит и сбивается, а потом и вовсе застывает индикатор. Он даже заглянул в опустевшую чашку, тяжело вздохнул, заблокировал компьютер и, подхватив телефон, ушел за новой порцией чая. Уже на кухне, заливая в чашку кипяток, он почувствовал, как призывно завибрировал в кармане телефон, извещая о входящем сообщении.
Сеймей вытащил из кармана аппарат, выработанным движением принимая входящий файл, отпил чай... и поперхнулся. Закашлявшись, он выпустил чашку и, разъяренно зашипев, отскочил от в сторону от выплеснувшегося кипятка. Шикарный хвост сделал в воздухе пируэт, помогая восстановить равновесие. Сеймей мягко приземлился у мойки и взглянул на лужу кипятка перед собой, мелкие осколки чашки, раздраженно дернул ухом и сел на кухонную тумбу. Нетерпеливо коснулся нитей Связи.
— Нисей, Соби, кто-нибудь. Принесите мне тапки и уберите с пола.
И вновь уткнулся в телефон, с какой-то настороженной брезгливостью разглядывая фотографии. В принципе, брезгливость достаточно быстро сменилась удовлетворением от того, что возможный партнер, скорее всего, в жизни действительно очень даже ничего. Но вот стояк.... Сеймей цокнул языком. Он предпочитал, чтобы возбуждались непосредственно от него. От его действий. Чтобы было, где развернуться.
Он тяжело вздохнул и возвел глаза к побеленному потолку: всему учить надо.
Возлюбленный закрыл фотографии и почитал сообщение, нехорошо усмехнулся. Пальцы забегали, набирая ответ:

"Хм, да, ты приятен. *благосклонно улыбнулся и подошел поближе. Взял указательным и большим пальцами за подбородок, приподнимая голову, внимательно разглядывая лицо, шею... Проследил пальцами линию горла, ниже... и смял пальцами рубашку на груди, мягко притягивая к себе. Подался вперед сам, задевая дыханием ухо* Начальник отдела?.. В восемнадцать-то лет? Лжешь. *осклабился, запуская пальцы второй руки в твои волосы и оттягивая назад, заглядывая глаза* А зачем?"

* * *

Зов одновременно коснулся обоих — вспыхнуло имя на шее и на руке, — и через нескончаемо долгую секунду в головах прозвучал приказ.
— Он же... не раскусил нас? — сдавленно прошептал Нисей, хватаясь за голову и садясь на пол. — Ни разу же не видел меня голым... Про член вообще молчу.. но...
Соби осуждающе вздохнул. Так, сука, осуждающе, что Нисей почувствовал себя смешанным с грязью и тут же ощетинился. К нему мгновенно вернулась прежняя язвительность:
— Ах, точно! Сеймей же тапочки просил принести! — Нисей выразительно выгнул бровь, глядя на Соби. — Это поручение для собачки. Так что бери веник, совок, тапки в зубы и бегом к хозяину. А я тут без тебя ответ напишу.
— Он звал нас обоих.
Соби рассеянно провел по шее, разглаживая бинты. Кое-где на белом проступили кровавые пятна.
— И что? — Нисей скрестил руки на груди. — Уборка дома — это твоя забота.
— Предлагаю сыграть три раза в камень-ножницы-бумагу. Кто проиграл, тому и нести Сеймею тапки. — Соби выдавил на своём лице подобие улыбки. Ещё бы ему не улыбаться! Знал же, что Нисею не везет в игры. Но... отказаться означало бы не принять вызов, струсить.
Нисей откинул челку со лба и вытянул руку вперёд.
— А давай! Раз, два, три!
Они сыграли трижды, и трижды Нисей проиграл.
— Чёрт! Я тебе это ещё припомню! — прошипел он, поднимаясь с пола, и захлопнул за собой дверь.
Соби облегченно вздохнул и сосредоточенно принялся набирать сообщение:

"На первый взгляд мне никто не дает больше восемнадцати. Назвал бы настоящий возраст, показал бы фотографии — и ничего ровным счетом не изменилось бы... *сдавленно шепчет, замерев и глядя глаза в глаза. Слова звучат тихо, но в них может послышаться вызов, а может и нет* Или тебя так задело, Хозяин, что я не интересуюсь тобой? Не спрашиваю о внешности? О возрасте?"

* * *

Никто из Бойцов не шел, и Сеймей передвинулся по длинной тумбе, заглядывая в шкафчик в поисках чего-нибудь, выудил шоколадку и крикнул:
— Вы оглохли?! Меня не прельщает ходить по кипятку и осколкам.
Где-то в недрах дома хлопнула дверь, а вскоре завибрировал телефон. Аояги прочел сообщение и улыбнулся. Вот это ему уже нравилось больше. Он засунул в рот квадратик шоколадки и передвинулся по тумбе еще дальше, открывая следующий шкафчик и с легким удивлением выуживая оттуда бутылку легкого розового вина. Он повертел ее в руке и поставил рядом с собой, вернулся к телефону:

"Хм..) что ж, ответ принимается *поднялся рукой по груди и задумчиво погладил кончиками пальцев твой подбородок, усмехнулся* Это ты меня сейчас так ненавязчиво спрашиваешь? *немного отстранился, убирая с лица темные вьющиеся волосы* Ну что ж, выгляжу я так же на 18. Черные волосы, синие глаза, приятная внешность. *отпустил тебя и отступил назад, глаза холодно блеснули* Я хочу, чтобы ты разделся. Медлено."

Сеймей в предвкушении засунул в рот еще квадратик шоколадки и пробормотал:
— Надеюсь, мне не померещилось и ты уловил игру...

* * *

Нисей вырулил на кухню, зажимая подмышкой веник, с тапками в руках, и чуть не охренел. На полу красовалась лужа, повсюду валялись осколки фарфора, а Сеймей, их ненаглядный Сеймей, сидел на кухонной тумбе с квадратиком шоколадки в руке, пялился в телефон и загадочно улыбался. Последним взгляд зацепился за бутылку розового вина.
— Я принес тебе тапки, — с осторожностью обойдя лужу, Нисей протянул их на вытянутой руке. — Зря ты не предупредил про лужу. Я бы вместо веника захватил тряпку. А так придется два раза туда-сюда мотаться.

В это время Соби получил новое сообщение. Его брови удивленно поползли вверх, когда он понял, что Сеймей не собирается скрывать ни своей внешности, ни возраста. Почему-то от этого затеянная Нисеем игра в Обмани-свою-Жертву приобрела новое значение. Но... когда Соби стал писать ответное сообщение, перед глазами вырос Нисей.

"Мне немного мешают длинные волосы. Щекочут соски, пока я стаскиваю с плеч расстегнутую тобой рубашку. Она падает вниз, но я не спешу снимать её полностью. Хочу, чтобы ты успел насладиться видом моих скованных тканью запястий, узких и тонких для мужчины *смотрю на тебя исподлобья, облизываю от волнения губы. В глубине души мне нравится провоцировать людей, дразнить их. Один раз я лишился работы из-за своего острого язы..."

Соби успел вовремя остановиться и стер последнее предложение. Ещё чуть-чуть, и он описал бы Нисея так точно, что не узнать его было бы невозможно. Но... Соби тяжело вздохнул, откидываясь на спинку стула. Невысокий, тонкий, гибкий, с бледной кожей и немного угловатой фигурой, с румянцем на лице и подернувшимися поволокой зелеными глазами... когда он дрочил Нисею, тот едва мог сдержаться. Соскучился, небось, по сексу. Хотя... с Сеймеем даже праведник, и тот бы соскучился.
Соби еще немного помедитировал на кнопку "отправить сообщение", а потом решился и дописал:

"Опускаюсь на колени и медленно провожу большими пальцами вдоль ширинки, глажу себя ладонями по бедрам. Глаза при этом закрыты, а голова чуть откинута назад..."

Резко оборвав мысль, Соби отправил сообщение. Перед глазами воочию стоял Нисей, а воображение художника позволяло в деталях представить изгибы фигуры, позу, взгляд... Лучше бы они взяли другую модель. Шутка грозила быстро перейти в извращенную пытку.


* * *

Поначалу Сеймей даже не засек, как на кухню вошел Нисей, и среагировал только на протянутые ему тапки:
— Что так долго-то?
Аояги отправил в рот еще кусочек шоколадки, внезапно вспомнил, что сладкое он, вообще-то, не любит, и взял тапки из рук Бойца; собрался было надеть их, как телефон снова завибрировал, и Сеймей впился взглядом в экран. Тапки заняли место на тумбе справа, глаза Возлюбленного хищно блеснули.
— Тряпку?.. Я не подумал об этом... — отозвался он, скользя пальцами по экрану.

"*отступил на пол шага назад, непроницаемо следя за тобой, изучая линию шеи и плеча, темные пряди волос... лаская взглядом подтянутый живот и останавливаясь на бедрах. Когда ты опустился на колени, в глазах на мгновение вспыхнул жесткий огонь. Вскинул взгляд, пригвождая тебя к месту. Пальцами скользнул к собственному ремню, расстегивая его и лениво вытягивая из петель, пропуская между пальцами* Продолжай, Исао"

— Хороший мальчик, — тихонько промурлыкал выпавший из реальности Сеймей, словно большой кот, и погладил подушечками пальцев край смартфона.
Кажется, нюх не подвел, и он не пожалеет о том, что выбрал этого новичка. Сеймей быстро ухватывал суть. И было в нем что-то... знакомое… Что-то свое.
Хвост ритмично покачивался из стороны в сторону, Возлюбленный отправлял в рот новый квадратик шоколада, когда наткнулся взглядом на Нисея.
Зубы с треском разгрызли шоколадку, а губы сами собой растянулись в ухмылке.
Сеймей сам не замечал, как раз за разом выбирал один и тот же типаж. Примелькался, черт побери.

* * *

Нисей едва не выронил веник, когда это услышал. В горле застрял липкий ком. Дыхание оборвалось. Это Сеймей так мурлычет для Соби?! Хороший, едрить его, мальчик!
— Я за тряпкой! — буркнул Нисей себе под нос и опрометью кинулся в комнату.
Отдернув в сторону дверь, он впился в Соби взглядом, полным жгучей непереносимой ненависти. Остатки благоразумия заставили Нисея закрыть за собой дверь тихо, очень тихо, но потом... он буквально накинулся на Соби, за грудки пытаясь оттащить его от компа.
— Что ты такого написал Сеймею, что он сидит на кухне, как кошак, обдолбаавшийся валерьянкой — довольный до немогу и мурлыкающий?! Ты бы видел, как он гладил пальцами свой чертов телефон и шептал: "Хороший мальчик". Это было... — голос Нисея предательски надломился, — подло с твоей стороны...
— Да? — Соби грустно улыбнулся. — Неужели? Вот оно, значит, как...
Его руки сжались у Нисея на шее, на тонкой хрупкой шее, и взгляд стал ледяным. С таким выражением Соби убивал противников в Системе.
— Раз тебе так интересно, можешь посмотреть. Что я ему написал и как.
— Отпусти меня, — полупридушенно прошептал Нисей, вцепившийся в держащие его руки в попытке ослабить захват.
Соби еще пару секунд изучал его взглядом, а потом оттолкнул прочь и отошел к окну.
Воспользовавшись ситуацией, Нисей прокрутил колесико мышки назад. Его взгляд судорожно забегал по написанным строкам.
— Это я?.. — выдавил из себя абсолютно растерявшийся Нисей. — То есть, я хочу сказать, что вот так сексуально я могу выглядеть без рубашки?
Соби проигнорировал оба его вопроса — и даже не обернулся.
— Ну.. кхем... пиши дальше! У тебя отлично получается! А я за шваброй, — окрылённый, Нисей выскочил за дверь, успев прихватить с собой из комнаты рубашку второго бойца.
Соби в ярости подошел к компьютеру, придвигая клавиатуру, и через короткий срок на экране появилось следующее сообщение:

"Ударь меня! Сильнее! Жёстче! Уничтожь мою плоть! Сломай меня полностью! Потому что я всего лишь жалкая тварь, мечтающая сдохнуть от твоей руки! Я подглядываю за тобой в душе, надрачивая при этом себе рукой. Я облизываю палочки, которыми ты ел. Я валяюсь в постели, на которой ты спал, пока тебя нет дома..."

И только после этого самообладание вернулось к нему. Соби перечитал получившееся сообщение и поспешно его удалил. Вместо этого он отправил Сеймею другое:

"Мне нравится, как ты на меня смотришь. Твой взгляд пробуждает внутри меня дрожь. И не знаю, чего внутри сейчас больше: страха или предвкушения удовольствия. Я медленно расстегиваю пуговицу на джинсах, пальцы неловко касаются застёжки, дергают за неё, но она от волнения не поддается. Наконец молния с характерным звуком разъезжается, и больше ничего уже не скрывает моего позора. Я хочу тебя. Это видно по выпирающему наружу бугорку темно-синей ткани плавок".

* * *

Перечитывая предыдущие сообщения, Сеймей успел надеть тапки и ухватить яблоко. Аояги откусил его, отодвинул от себя обертку съеденной шоколадки и огляделся. Нисей пропал, побросав веник и совок, лужа с осколками остались на месте, а на Сеймея уже начало накатывать азартное томление. Агацума бы уже десять раз убрал.
— Хм... где ж черти Нисея-то носят. И где Соби? — пробормотал он, закладывая под подмышку бутылку с легким вином и сжимая в руке яблоко и смартфон, на котором читал сообщения.
Спрыгнул на пол и прошелся по остывшей луже, слыша как под подошвой хрустят мелкие осколки. И уже в дверях чуть не столкнулся с немного запыхавшимся Акаме и замер вплотную к нему, окидывая пронзительным и тяжелым взглядом, и только потом вновь переключая тумблер реальности.
— Ага. — задумчиво проговорил он, покусывая нижнюю губу, и снял тапки. — Ага. Обуйся.
Тут смартфон снова завибрировал, и Аояги отошел к кухонному столу, сгружая на него бутылку и яблоко, садясь на край и вновь печатая

"*улыбнулся краем рта и неспешно обошел тебя, изучая взглядом. Буквально оттискивая твое отражение в своих глазах, глядя на прикрытое лишь тонкой тканью белья возбуждение. Остановился за спиной, склонился к тебе и негромко проговорил на ухо* Это — правда? *сложил ремень пополам и провел им вдоль твоего позвоночника, слабо оцарапывая пряжкой кожу на спине и глубоко вдыхая твой запах. Прохладно поинтересовался чуть хрипловатым голосом* Ты говоришь мне правду, Исао? Ты действительно так быстро заводишься от меня? "

========== Часть 2 ==========

* * *

Нисей оторопел, столкнувшись с Сеймеем нос к носу, да так и застыл на месте, изображая мраморную статую. В любой другой день Сеймей наказал бы его за нерасторопность, а тут... прямо сама заботливость, тапки свои предложил. Свои, чертовы, тапки. Это было почти, как если бы рыцарь снял с себя плащ и бросил в грязь, чтобы его дама прошла, не запачкав нижних юбок.
Нисей нервно сглотнул и, набрав в грудь побольше воздуха, решил молча сделать то, зачем сюда пришел. То, к чему так тщательно готовился. Даже рубашку Соби на себя натянул, поверх черной водолазки. Рукава, правда, пришлось закатать до локтей, чтобы в работе не помешали, и пуговицы он не стал застегивать, чтоб совсем уж не превратиться в бесформенное пугало. Разница в размерах была такой, что рубашка болталась где-то возле колен.
— Я сейчас всё здесь уберу. Я быстро, — пробубнил Нисей, влезая в тапки.
Он бросил взгляд на Сеймея, уткнувшегося в свой телефон, и, подавив разочарованный вздох, опустился на четвереньки. Упавшие на лицо волосы тут же загородили весь обзор, а длинные полы рубашки коснулись пола и намокли. Ничего! Нисей прогнулся в пояснице, как кошка, и принялся старательно размазывать по кафельному полу лужу, не убирая её, а, будто нарочно, делая ещё огромней. Но и цели у него были иные. Ещё живы были воспоминания, когда Соби, придерживая его одной рукой за бедро, а второй надавив на спину, поставил раком и заставил прогнуться, как надо. Для фотографии. Сердце тогда ушло у Нисея в пятки, лицо заполыхало. Хорошо, что за волосами не разглядеть было этого самого лица. А то бы Нисей умер от стыда на месте. Вот как сейчас. Когда всё затевалось лишь ради того, чтобы Сеймей заметил его. Пусть и такого, ползающего по полу, как слуга. Пусть. Он, так уж и быть, подыграет, изобразит раболепие, которого Сеймей так жаждет увидеть.
Всё равно это не заденет его внутреннюю гордость, безотчётного знания, что он сильнейший Боец сильнейшей Жертвы. А тот раз, когда Соби выиграл у него — не в счёт! Он сражался как Боец Нелюбимого. Зато из всех последовавших поединков, когда им обоим силу давал Сеймей, победителем выходил Нисей. И гордился этим. А ещё тем, что путь он не самый ласковый и сдержанный на язык, зато уж точно лучший.
Ему хватало ума делать вид, что с Сеймеем они просто единомышленники и, может быть, друзья, чтобы самому не отдавать ему в руки оружие против себя же. Хотя на самом деле Нисей для Сеймея был готов на всё. И известно это стало ему уже давно. Когда, проснувшись в очередной раз ночью со стояком, Нисей понял, что влюблён в Сеймея окончательно и бесповоротно.

* * *

Соби замер, будто невидимая рука воткнула нож ему в спину, аккурат между лопаток. Сердце почти не билось. В ушах шумело, что-то нарастало, рвалось наружу. Те же слова, но сказанные другим голосом и в другое время, звучали сейчас в ушах:
"Агацума-кун, это правда? Боль возбуждает тебя? Или... причина в другом..."
Он отчетливо помнил дыхание за спиной, прикосновения пальцев Рицу-сенсея, собственную дрожь и скольжение плети вдоль позвоночника. Такое невозможно было забыть. Никогда.
Соби ссутулился над клавиатурой, закрыл глаза и обнял себя руками. Нужно было написать что-то в ответ. Сеймей терпеть не мог ждать. Но все слова застыли на языке, мёртвой хваткой вцепились в горло. Стоило представить себе эту ситуацию, как сознание раз за разом возвращало его в прошлое — в прошлое, которое он изо всех сил старался забыть...
"Это не ты, это Нисей... Представь, что на твоем месте Нисей", — мысленно уговаривая себя подобным образом, Соби неуверенно начал набирать текст:

"Мне не с чем сравнивать. Не могу сказать, завожусь ли я быстро или медленно *отвечает, выпрямив спину — идеально выпрямив спину, будто кол проглотил. Глаза смотрят в пол, взгляд безразлично плывет по рисунку паркета. Эмоции выдают только руки. Костяшки пальцев побелели — так крепко он вцепился в пояс джинсов* Но... мне нравится то, как развивается наше знакомство. Нет. Не это главное. Меня пробирает до икоты, хоть я и не могу чувствовать спиной пряжку ремня. Но почему-то кажется, что все это происходит со мной на самом деле... Мне страшно, но я при этом испытываю возбуждение. И стыд. За то, что испытывать возбуждение не должен. И страх за то, что за неразрешенное возбуждение меня накажут. Ведь... наказывают раба, который возбудился раньше, чем это позволил ему его хозяин?"

Написав эти строки, Соби отправил сообщение. Совсем как в юности. Стыд, возбуждение, страх. Три основания его прошлой жизни. Три кита, на которых стоял весь его мир.

* * *

— Ухху, — согласно мурлыкнул Сеймей в ответ Нисею, отрывая глаза от экрана и натыкаясь на него взглядом.
Нисей ползал по полу, промакивая лужу и словно не видя осколков, которые так и норовил задеть.
"Ну, с такими-то длинными волосами — это неудивительно. Наверняка ж ничего не видит,"— филосовски подумал Аояги, постукивая по ребру телефона указательным пальцем.
Вполне возможно, что из-за этих же осколков Нисей так далеко тянулся, так прогибался... Но чертова рубашка напрочь скрывала всю фигуру Акаме.
— Нисей, это же не твоя рубашка. Она велика тебе. — и, прежде, чем он успел осознать, приказал, — Сними ее. И волосы через плечо перекинь. — Возлюбленный на мгновение осекся, возвращаясь в реальность. И, досадуя на себя, сказал:
— Они весь обзор тебе закрывают.
Но тут телефон вновь призывно вздрогнул, и Сеймей уставился в него.
И чуть не поплыл.
Жар бросился к шее, лопатки ощутимо заныли. Так, что ему пришлось повести плечами.
Было что-то в этом подчиняющемся, но несломленном Исао. Что-то, что он не мог заподозрить, глядя на его откровенные фотографии. Вначале он казался гибким, словно хлыст, а сейчас словно обнажался стержень. Такая резкая перемена щекотала, заставляла мускулы ныть. В этом было что-то необычное.
Сеймей долго выдохнул, и пальцы вновь заскользили по смартфону.

"Другие — может и наказывают. Но я — не другие. У меня несколько иные предпочтения... *провел кончиком носа по твоему виску, погладил ремнем плечо и перекинул к шее, берясь за второй конец. Провел натянутым ремнем по твоему горлу, заставляя запрокинуть голову* А теперь, я хочу, чтобы ты смотрел мне в глаза.... *пристально вглядываясь в тебя, надавил ремнем на горло, свел концы на затылке, лишая тебя кислорода* Я люблю ошейники. И все, что будет происходить с тобой под моим контролем — правильно. *легко улыбнулся* Но... *притянул тебя поближе, заставляя прижаться головой к моему животу* Если ты кончишь без моего разрешения... Я накажу тебя, будь уверен в этом."

Удовлетворенно выдохнув, Сеймей оторвал взгляд от экрана и посмотрел на Нисея.
Возлюбленный сейчас был в благодушном настроении и долго возящийся Боец раздражения не вызывал. Сеймей взял бутылку с вином и покрутил ее в руках. Ему было жарко, а бутылка была холодной. Аояги расстегнул верхнюю пуговицу, прижал бутылку с вином к разгоряченной шее. Прикрыл глаза, довольно улыбаясь.
— Нисе-ей... — позвал он. — Нисей, дай мне штопор.

* * *

Сначала Нисей хотел претворить в жизнь написанные Соби слова, буква в букву, предполагая, что они произведут на Сеймея тот же эффект. Но его планы потерпели крах, не выдержав столкновения с реальностью, по совершенно идиотской причине. Сеймей не смотрел на него, он неотрывно пялился в свой дурацкий телефон. Пусть Соби не было сейчас на кухне, но Нисей ребрами чувствовал его локоть, медленно, но верно оттесняющий его в сторону.
Бросив тряпку, Нисей поднялся на ноги и дернул ящик, где лежали столовые приборы. Взгляд лениво искал штопор, пока мозг лихорадочно придумывал что-то, что могло бы задеть Сеймея за живое, заставить его посмотреть на него.
Сердце с оглушительным стуком гнало кровь по венам, заставляло гореть щеки. Хуже себя Нисей чувствовал только в системе, увешанный ограничителями. Победа, такая желанная победа, ускользала у него прямо из рук, а он не мог ничего придумать, чтобы исправить ситуацию.
Нисей вздрогнул от укола. Штопор нашелся внезапно, как и идея по привлечению внимания Сеймея. Нисей сглотнул комок, поднявшийся к самому горлу, и глубже втянул ноздрями воздух. Тело рефлекторно боялось боли. Но что такое расцарапанная ладонь по сравнению с взглядом Сеймея, направленным лишь на него одного?..
Сморгнув сомнения, Нисей уверенно провёл по ладони острым концом, пока на коже не выступили гранатово-красные бисеринки. Кровь.
— Вот, черт! — досадливо воскликнул Нисей. — Порезался...
С этими словами он подошел к Сеймею и положил окровавленный штопор на стол. Прямо перед Жертвой.
— А на счет рубашки... Мне она нравится. Я не хочу её снимать, — добавил Нисей с вызовом, прекрасно зная, что разглядев клетчатый узор поближе, Сеймей наконец поймет, чья это вещь.

* * *

Соби вздрогнул, почувствовав, как кровь устремляется сначала вниз, а затем вверх, к лицу. Слова ранили в самое сердце, будто не он, а Сеймей был их заклинателем. В горле стало сухо, как в пустыне. Соби неосознанно провел пальцами по бинтам, скрывающим вырезанное имя. Когда-то давно, целую вечность назад, Сеймей говорил ему похожие слова... что всё, что он будет делать, правильно...
Мучительно захотелось закурить. Соби оглянулся, проверяя, не вернулся ли Нисей, и вытащил из пачки сигарету. Что у Сеймея было не отнять — он умел возбуждать одним словом, с первого же взгляда. Возбуждать, чтобы сильнее насадить на крючок, не дать добыче сорваться.
Выдохнув дым, Соби на пару секунд прикрыл глаза, представляя себе полоску кожи на шее, чужой живот у макушки...
Слова пришли сами, стоило только представить себе Сеймея. Соби немного нервно набрал следующее сообщение:

"*смотрит в глаза, нарочно медленно облизывая пересохшие губы, приоткрывает рот, так как дыхание затруднено. На шее от напряжения вздулись вены, ноздри расширились, дыхание частое и прерывистое* Приказ понят, Хозяин. Но... что мне делать, если я не возбужусь настолько, чтобы кончить? Подыграть тебе? Или... *оборвал себя на полуслове* какого цвета у тебя глаза, Хозяин? Хочу их представить."

Соби откинулся на спинку стула. Ему не нравилось написанное. Было в словах что-то такое... не его... а скорее насмешливое, нисеевское. Соби бы молча принял бы от Сеймея всё — и боль, и удовольствие. Но придуманный "Исао" не был им. И Соби спрятался за ним, как за щитом, испугавшись эмоций, которые всколыхнул в нём Сеймей.

* * *

— Только ты так мог. — хмыкнул Сеймей на восклицание и, услышав слегка чавкающие шаги по мокрому полу, приоткрыл глаза и искоса посмотрел на опустившийся рядом штопор.
В крови.
Взгляд опасно блеснул, Возлюбленный отставил бутылку и аккуратно взял инструмент, повертел его в пальцах и поднял взгляд на Нисея.
— Нравится? — вкрадчиво поинтересовался он, и подцепил край клетчатой рубашки, прижал его к штопору и тщательно оттер кровь, не сводя пристального взгляда с полного какого-то непонятного вызова Бойца.
Край губ дрогнул в усмешке, Сеймей отодвинулся и зажал бутылку между бедер. Методично очистив горлышко от бумаги, он ввинтил штопор в пробку и, приложив немного усилий, плавно вытащил ее. Оставив штопор с пробкой на столе, не глядя на Нисея, он большим и указательным пальцами взял его кисть и повернул ладонью вверх, внимательно разглядывая порез. А потом, сжав горлышко бутылки, он слегка качнул ей, и розовое вино плеснуло на испачканную кровью ладонь.
— С каких пор тебе начали нравиться рубашки Соби? — Сеймей поднял на Акаме спокойный, непроницаемый взгляд.
Он внимательно вглядывался в зеленые глаза напротив, в их лихорадочный блеск и чуть заалевшие скулы. Он даже отодвинулся назад, чтобы лучше видеть всего Нисея. Эту чуть мятую рубашку, одиночные капли крови на рукаве, потемневшие от воды края…
Завибрировал телефон. Возлюбленный открыто, с предвкушением, усмехнулся и потянулся за ним.
— Надень перчатки, дотри пол и… — Сеймей искоса взглянул на Бойца, вновь отмечая его растрепанный вид. — Кинь рубашку в стирку.
Взгляд скользнул по строкам. Томление накрыло Сеймея, точно душной подушкой.
В висках, вместо крови, стучали слова «Приказ» и «Хозяин». Он даже слышал тон, каким они были произнесены. И в этот тон неуловимо вплетались интонации одного из его Бойцов.
Но было и нечто другое. Абсолютно неприкрытая провокация.
Сеймей глотнул вина прямо из горла, сам того не замечая. Освежающая жидкость потекла по горлу. Сейчас Возлюбленный вновь забыл, где он находится. И его пальцы скользили не по сенсорной клавиатуре. Они скользили по чужой коже. Бледной, гладкой…

«Боишься? *склонил набок голову, пристально глядя на тебя. В уголке рта затаилась усмешка* Это интересно. *проигнорировал твои слова, ухватываясь за саму суть* Мне не нужно подыгрывать. Потому что ты уже вполне мой. *заменил ремень пальцами, позволяя ему упасть на пол и сдавил сильнее, окончательно лишая кислорода* Тебе не нужно подыгрывать. Тебе просто нужно быть собой. *Наклонился, задевая кожу губами, говоря на ухо негромко, но все равно прорываясь сквозь гул крови в твоих ушах* Цвета индиго, Исао. Мои глаза цвета индиго.»

* * *

Это был конец. Нисей закрыл глаза, чувствуя, как к горлу подкатывает тошнота. Дурак. Какой же он дурак. И правда думал, что Сеймея можно взять таким дешевым трюком с кровью? Хотя... поставленной цели он, конечно, добился. Сеймей посмотрел на него и даже потрогал, но так, как смотрят на зонтик, проверяя, не сломана ли у него спица. Как на вещь, которая вдруг стала хуже работать.
— Как скажешь... — прошептал Нисей, роняя подбородок на грудь. Лицо полностью закрыла длинная челка.
Заторможено, словно он только что вернулся с сорокаградусного мороза совсем замёрзшим, Нисей содрал с себя чужую рубашку и бросил на пол, прямо в лужу, — всё равно же испачкалась, а от Соби не убудет — и отошел к раковине. Силиконовые перчатки лежали, подоткнутые под разделочную доску. Ими пользовался только Накахира. Нисей с минуту смотрел на них, не видя, не замечая ничего вокруг. В груди, словно клубок ядовитых змей, сплелись вместе разочарование, злость, обида, упрямство, зависть, ревность и едва уловимая надежда на то, что пусть этот раунд проигран, в войне ещё можно одержать верх. Нужно только домыть пол, собраться и вернуться к Соби. Нужно узнать, что он там такого особенного пишет, что Сеймей выпадает из реальности и сглатывает слюну, как впервые увидевший порнуху школьник.
Нужно, но...
Нисей упрямо сжал пальцы в кулак. Никаких "но". Он сейчас просто возьмет и сделает это. Молча. Дотрёт пол и вернётся в комнату. С этими мыслями Нисей натянул на руку перчатку и вздрогнул, когда холодный силикон коснулся царапины — памяти о глупой ошибке.

* * *

Дотлев в руке, сигарета обожгла пальцы. Пепел упал на клавиатуру, испачкал стол. Нисей будет в ярости, когда увидит, но... Соби не мог заставить себя пошевелиться. Глаза намертво впились в строчки на мониторе. По спине ледяной волной прошла дрожь. Казалось, будто Сеймей смотрит сейчас на него с экрана, прямо в душу. И под этим взглядом Соби чувствовал себя абсолютно беззащитным, голым. Ещё более голым, чем когда стоял обнажённым перед Рицу, испытывая на себе острый вкус поцелуев взлетавшей и опадавшей на спину плети.
Потому что Сеймей смотрел не на его тело. Оно его почти не интересовало. Сеймею нужна была душа. Он требовал, чтобы Соби отдался ему целиком и полностью. Ещё тогда, вырезая ножом имя, Сеймей говорил, что его тело, его разум, его душа — всё будет принадлежать только ему...
Но Соби не понял сразу, чего от него хотят. Он отдал тело, как отдавал его Рицу каждый раз, когда, насладившись видом рассеченной в кровь спины, тот погружал рукоять плети в тело, насаживая на неё Соби, как бабочку на булавку. Он отдал Сеймею разум, каждый раз побеждая в битве заклинаний. Не ошибаясь, безупречно просчитывая ходы. Но душа... душу Соби оставил себе. И теперь Сеймей, видимо, решил исправить это упущение.
Душа замирала и билась липким комом в горле, когда Соби набирал ответ:

"*Испуганно замер, не шевелясь. Рука на горле не позволяет сказать ни слова. Кровь в венах стынет при мысли, что всё его существо, весь он, подчинён сейчас руке Хозяина и его голосу. Что если на то будет желание Хозяина, тот убьёт его, не жалея. Страх выпускает сумасшедшую дозу адреналина в кровь. В глазах плещется животный ужас. Пальцы нервно подрагивают. Инстинкт самосохранения умоляет его оказать сопротивление, оттолкнуть, оттянуть пальцы от шеи. Но терпит. Хозяину решать, позволен ли будет ему следующий вдох или нет. Достоин ли он? Заслужил ли право дышать одним с ним воздухом?..*"

* * *

Сеймей сидел на краю стола, продолжая зажимать между бедрами бутылку вина, и лениво наблюдая за тем, как Нисей возвращается к мытью полов. Ей богу, дело пяти минут растянулось на полчаса. Аояги чуть нахмурился своим мыслям и легко, почти незаметно коснулся сознанием переливающейся легкой, берилловой зеленью нити связи.
Нисей был расстроен, зол и раздражен.
«Уж не на Соби ли? Иначе, зачем он изгваздал его рубашку?» — слегка удивился Сеймей, уже как-то по-новому глядя на Нисея.
Он знал, что они не ладят. Но как-то пока не вмешивался в их взаимную неприязнь. Они пытались делить его, а это было невозможно. Хотя бы потому, что оба, со всеми потрохами, принадлежали Жертве. Они, со всеми своими недостатками и достоинствами, со своей силой и слабостями — принадлежали Сеймею. Они ему, а не он им.
То ли размягченная перепиской душа, то ли это осознание своей власти и ответственности, подтолкнули Возлюбленного, но он спрыгнул со стола, направляясь к холодильнику вместе с бутылкой. Открыв морозилку, он вытащил оттуда формочку со льдом, аккуратно обошел протирающего пол Нисея и вытряхнул по несколько кусочков льда в стакан. А потом — во второй. И вернул формочку в морозилку, потом разлил по высоким, коктейльным стаканам вино, от чего лед затрещал и преломил свет, заставляя напиток словно светиться.
Потом, осторожно подхватив оба стакана, он со спины подошел к без энтузиазма возящему по полу тряпкой Нисею, перегнулся через его плечо, и поставил один из сосудов прямо перед ним, на уже насухо протертый участок пола. И негромко сказал:
— Успокойся.
Выпрямившись, он вновь обошел замершего Бойца, подхватил со стола вибрирующий телефон, и направился в комнату, лишь на секунду задержавшись в дверях:
— Я буду у себя. Без крайней необходимости не беспокой.
Сообщение от Исао Сеймей прочел уже в комнате, разблокировав ушедший в сон ноутбук и удобно устроившись в своем широком кресле, потягивая охлажденное вино. Реакция Исао несказанно удовлетворяла его, он чувствовал бешеный пульс на подушечках пальцев, он слышал хрип, вырывающийся из горла, и смотрел широко распахнутые, невидящие глаза…

«*продолжает сжимать пальцы на горле и держать до того момента, пока на твоих висках не выступает испарина, пока тело не начинает обмякать. И только тогда садится за твоей спиной и размыкает пальцы на шее, аккуратно подхватывая и укладывая твою голову на свое колено. Темный взгляд движется по вздымающейся груди, подушечки пальцев скользят по ярким и отчетливым следам на бледной коже шеи* Вот видишь, все абсолютно правильно. *провел ладонью по оголенной коже груди, впитывая в себя твою дрожь, ласково огладил беззащитный живот. А потом, улыбнувшись, ощутимо, но не больно ударил раскрытой ладонью по щеке, дабы разбудить онемевшие нервные окончания.*»

* * *

С уходом Сеймея внутреннее напряжение спало. Нисей с полным безразличием дотер полы и выбросил рубашку вместе со стеклом в мусорное ведро. Мелкая месть. Глупая. Но так Нисей хоть немного почувствовал себя отмщённым. На стакан он старался не смотреть.
Алые блики переливались на кубиках льда, стекло помнило прикосновение пальцев...
Нисей вцепился пальцами в волосы и дернул, надеясь, что боль приведет его в чувство. Рано еще ему было расслабляться. Рано. Сеймей почувствовал его обиду — Связь, как и всегда, негромко отозвалась на его уверенное прикосновение — и вдруг ни с того, ни с сего пожалел...
Нет. Не этого Нисей добивался. Совсем не жалости к себе, а восхищения. Чтобы Сеймей умирал, глядя на него, от восторга, чтобы, не осознавая собственных действий, тянул к нему пальцы, желал прикоснуться. Но как добиться этого, Нисей не знал. Не имел ни малейшего понятия. А вот Соби... из Соби при желании можно было вытянуть эту информацию. Сумел же тот зацепить Сеймея перепиской? Значит, знает секрет. Осталось только этот секрет подсмотреть, и тогда...
Но для этого придется снова поработать головой: действовать осторожно и выжидать.
Нисей тяжело вздохнул и обнял себя за плечи. Сколько раз судьба уже сталкивала его с Соби лбами? Сколько раз с презрительной усмешкой смотрела, как они пытаются перегрызть друг другу глотку? Не счесть! И вот теперь снова... снова Нисею придётся натягивать на лицо маску безразличия, пряча за ней разбитое сердце, и улыбаться. Улыбаться тому, кого мечтал бы разорвать в клочья. Улыбаться тому, кто посмел покуситься на самое дорогое. Улыбаться, умирая от ревности и боли.
Нисей обхватил пальцами стакан и, заглянув в алую глубину, ухмыльнулся. С полированных стеклянных граней на него смотрел кровожадный оскал. Не самое подходящее лицо для разговора.
Ещё раз вздохнув, Нисей поднялся и пошел в комнату: не хлопнул дверью, не закричал с порога, как делал это обычно, а прокрался внутрь, как мышь. Без единого звука.
Соби набирал новое сообщение. Пальцы порхали над клавиатурой, на переносице прорезалась сосредоточенная морщинка, зрачки затопили цветную радужку, сделав взгляд почти безумным. От него едва ли не пар шел, совсем горяченький, как пирожок. Нисей почувствовал, как уголок губ пополз вниз — такая его разобрала злость. Стакан в руке предательски задрожал. Захотелось грохнуть им Соби о голову, чтобы осколки разодрали кожу, превратив лицо в кровавую маску. Желание было почти непреодолимым, и в другое время Нисей бы не смог его побороть. Но не сейчас, не сразу после разгромного поражения. Не после жалости от Сеймея.
Отправив сообщение, Соби откинулся назад и тяжело вздохнул. На скулах румянец, ширинка вздулась бугром. Усмехнувшись, Нисей прошел к столу и поставил рядом с клавиатурой стакан. Кубики льда звонко ударились о стекло.
— Сеймей просил тебе передать. За испорченную рубашку. Сам наливал. Цени.
Соби вытаращился на него, как на приведение. На секунду в его взгляде промелькнуло сочувствие. И этот туда же?! Нисей обхватил себя руками, чтобы скрыть дрожь пальцев. Злую, опустошающую дрожь. Выжигающую душу до тла.
— Спасибо.
— Засунь спасибо себе в задницу! Я... — оборвав себя, Нисей опустил подбородок вниз. Когда лицо загораживала челка, врать было легче. — Как прошел сеанс связи? Успешно?
— Вполне.
В комнате установилось тягостное молчание. Им нечего было сказать друг другу.
— И что ты ему пишешь? — через минуту спросил Нисей, кое-как сумев затолкать ненависть поглубже в сердце.
— Ты можешь сам посмотреть.
— А.
Нисей развернулся и пробежал взглядам по строчкам отправленного сообщения:

«*Щека вспыхнула болью. Перед глазами из нечётких цветных пятен постепенно обрисовалось лицо. По всему телу волнами растеклась слабость. Взгляд мутный, подёрнутый поволокой желания* Вижу… А ты видишь? *провёл рукой по животу, опустился ниже, демонстрируя вставший член* Ты меня возбуждаешь, Хозяин. Каждым своим прикосновением. Даже тем, которое убивает…»

* * *

Прочитав сообщение от Исао, Сеймей сцепил зубы и протяжно выдохнул, отпил немного вина. Он не помнил, чтобы его так накрывало всего с нескольких сообщений. Чтобы ему нужно было так мало.
Против воли, рука сама потянулась к телефону и он открыл скачанные изображения. В
этот раз он рассматривал фотографии тела собеседника более придирчиво и... Жадно.
Стройное гибкое тело, гладкая кожа, и точеные ключицы, которые перечеркивали плавные линии разметавшихся прядей волос; узкие бедра и возбужденный, средних размеров, красивый член с увлажненной головкой.
Все излишне открыто, пошло и, тем не менее, притягательно.
Член слегка дернулся и приподнялся упираясь в плотную ткань джинсов, от чего Сеймей еле слышно застонал.
Возлюбленный поднялся и прошелся по комнате, открыл окно, вдыхая свежий воздух и пытаясь хоть немного остудить мысли. И только после этого вернулся к ноутбуку. Пальцы полетели по клавиатуре.

"*внимательно наблюдаю за твоим состоянием, с удовлетворением разглядывая покрасневшую щёку и встречая твой мутный взгляд* Вижу. *коротко отозвался, с характерным щелчком раскрывая у твоего виска складной нож и плашмя прижимая к горящей щеке. Чуть прищурился, вдыхая еле уловимый запах чужого тела и с интересом ожидая, как же ты отреагируешь*"

Сеймей на мгновение замер и прикрыл глаза. Почему-то, в голове сам собой возник образ алого росчерка на ладони Нисея. И, почему-то, теперь хотелось поступить иначе.
Руки вновь легли на клавиатуру:

"*с тихим смешком соскользнул ножом к сонной артерии, царапая кожу и буквально видя, как та бешено пульсирует. Огладил холодным металлом горло и опустил руку гораздо ниже, поддевая и распарывая острием ткань белья* у тебя очень чувственная родинка. Вот тут. *чуть надавил кончиком ножа пониже выступающей косточки, обозначая место.* а теперь... *аккуратно взял твою руку и резко провел ножом по ладони, разрезая кожу и наблюдая, как из под нее вырываются капли крови. Подался вперед и, прикрывая глаза, долго, несколько раз провел языком по порезу, слизывая кровь и увлажняя ладонь.* я хочу, чтобы ты поласкал себя. По настоящему. *положил ладонь на твой возбужденный член* Это Приказ.*

Сеймей нажал на "энтер" и с довольной ухмылкой откинулся на спинку кресла.

========== Часть 3 ==========

Прочитав сообщение, они оба синхронно вздрогнули. Нисей инстинктивно сжал ладонь с кровоточащим порезом, пряча его. Но Соби ещё раньше заметил капли крови на столе. Что бы ни произошло на кухне, Сеймея это возбудило настолько, что он решил "доиграть" свои реальные мысли в виртуальности. Хреново...
— Пиши ответ. Чего сидишь? — угрюмо бросил Нисей, отходя к окну. Последовавшие за этим слова прозвучали с привычной издёвкой: — Или решил, как примерный мальчик, подрочить?
Соби невидящим взглядом уставился на экран монитора. Мысли в голове перепутались. Чтобы написать достоверно, нужно было испытать раньше, хотя бы раз, то, о чем пишешь... или хорошо себе представлять... А Соби в таких случаях по выработанной с годами привычке принимал ледяной душ.
Взгляд обречённо скользнул по стакану с вином. В спину подуло холодом — это Нисей открыл форточку. Соби уже почти слышал, как большой палец чиркает по зажигалке, высекая искры, когда его накрыло. В голове стремительно пронеслась череда мыслей: "Сеймей просил передать", "сам наливал", "цени" — и этот затравленный взгляд, как у побитой собаки. Соби вскочил с места.
— Нисей!
— Чего? — тот обернулся на него, смерив недовольным взглядом. В правом уголке губ была зажата сигарета.
— Положи зажигалку на место, — ледяным тоном отчеканил Соби, приближаясь.
— Да пошел ты!
Нисей чиркнул зажигалкой, но не успел поднести ее к кончику сигареты — Соби перехватил его руку и потянул на себя. Короткая борьба закончилась поцелуем — еще более жестким, чем сама борьба. Соби немилосердно тянул Нисея за волосы вверх, чтобы тот открыл рот. Нисей в ответ норовил его укусить и врезать ногой в пах. Но всё оказалось именно так, как Соби предположил с самого начала: Нисей вина не пил. Ни капли. Иначе бы Соби это почувствовал при поцелуе.
— Ты совсем оборзел! Какого хрена? — прошипел Нисей, сплевывая на пол, и вытер губы ладонью. На подбородке осталась кровавая полоса. — Я тебе не подстилка, ты понял?!
— Теперь можешь закурить.
— Ты мне, блять, разрешаешь?! — Нисея трясло мелкой дрожью. Только с четвертого или пятого раза тот смог наконец закурить: руки с зажигалкой промахивались мимо кончика сигареты.
— Расскажешь мне, что происходило на кухне? — спросил Соби, прислоняясь плечом к стене. Взгляд скользил по дрожащей фигуре Нисея, подмечая мельчайшие детали: кровь на ладони, хаотическую дрожь пальцев, защитную позу, понурый взгляд исподлобья.
— Зачем? — хрипло выдохнул Нисей, глубоко затягиваясь.
— Мне нужна твоя помощь. Я хочу объединить наши усилия.
— Звучит слишком хорошо, чтобы я в это поверил.
— А ты возьми и поверь.
Нисей бросил окурок в жестяную банку из-под колы, превращенную в пепельницу, и вперил в Соби уничтожающий взгляд. Наверное, в этот момент у него в голове проносились картины того, как Соби сгорал заживо или тонул, или умирал ещё сотней мучительных смертей. Соби было всё равно. Он выдержал взгляд Нисея спокойно. Сейчас Соби был настроен серьёзно.
— Почему? — спросил Нисей, отводя взгляд и весь словно сжимаясь.
— Мы результативно работаем в команде. Вспомни, чего мы уже достигли, действуя вместе. Пока я отвлекал Сеймея, ты скачал у него с ноутбука архивы переписок. Потом, когда я искал в них нужные данные, меня прикрывал перед Сеймеем уже ты. Или вспомни, как мы придумали Исао? Сеймей же определенно заглотил нашу наживку. Только Исао — это не ты и даже не я. Это что-то среднее... как химера. От каждого по чуть-чуть.
— Значит, я все-таки тебе нужен? — губы Нисея скривились в презрительной усмешке.
— Точно так же, как я нужен тебе. Не меньше.
Соби на секунду отвернулся, собираясь с мыслями. Обнажать душу перед Нисеем не хотелось, но другого пути не было. Соби не мог сблизиться с Сеймеем сам, тот постоянно ускользал, умело стравливая их друг с другом и не выбирая при этом никого.
— Ты же хотел запустить стаканом прямо мне в голову, но не сделал этого. Почему? — наконец произнес он и поднял на Нисея внимательный взгляд. — Почему? Ответь.
Нисей отвернулся, нахохлившись, словно воробей.
— Тебе не досталось вина. Этот стакан один на нас двоих, и ты отдал его мне. Почему? Неужто потому, что нуждаешься во мне? — последние слова прозвучали с иронией. Соби улыбнулся уголками губ.
— Я... хотел подкупить тебя, ослабить твою бдительность, а потом предать. Потому что люблю побеждать. И мне не важно, какой ценой достанется эта победа. Если нужно будет пройтись по трупам, то я пройду... — глядя в окно, прошептал Нисей, и Соби ему поверил.
— А если представить, что Сеймей — это стакан с вином. Кому-то вино достанется, а кому-то нет. Но можно же и разделить, отпить по половине.
— А ты согласен на половину?
Глаза Нисея смотрели прямо в душу.
— А ты нет? — вопросом на вопрос ответил Соби, отвернулся и пошел за круглым столом, который обычно использовался только для приёма гостей. Ему хватало стационарного компьютера, стоящего на письменном столе, Нисей же предпочитал планшет или ноутбук.
Минут пять Соби потребовалось, чтобы организовать им общее место на татами: поставить стол, перенести туда ноутбук, достать подушки, чтобы удобней было сидеть.
Недоверчиво, словно кошка в незнакомой комнате, Нисей обнюхал воздух вокруг него и сел рядом. На экране мигало неотвеченное сообщение.
— Мне писать? — неуверенно спросил Нисей.
Соби кивнул.
— Тогда... — тот протянул ему окровавленную ладонь, — оближи.
— Месть за поцелуй? — уточнил Соби, обхватывая пальцами ладонь.
— Нет... — Нисей закрыл глаза и запрокинул голову назад, — чтобы настроиться...
Соби медленно провел языком вдоль пореза, не касаясь самой раны — только краев. Царапина была глубокой и неровной. Нож таких следов не оставляет. Связь тихонько отозвалась на это прикосновение. Каким-то странным образом, но они с Нисеем тоже были связаны.
— Достаточно, — глухо прошептал тот, отдергивая руку. — Мне нужно писать, а то Сеймей, наверняка, уже заждался.
Сообщение:

"*прикрываю глаза и улыбаюсь* Хозяин знает, как приказывать правильно, будто читает мою душу, как открытую книгу. Я ведь уже у Хозяина не первый, да? *ладонь скользит вдоль ствола, раскатывая по нему нежную кожу. В такт движениям хлюпает смазка. Щёки покрываются красными пятнами — мне непривычно делать это, когда на меня смотрят. Изнутри закушена щека. Глазные яблоки мечутся под сомкнутыми веками, выдавая смятение. Дрожат ресницы. Рука ритмично двигается вверх-вниз. Приказ Хозяина — закон для меня. Но... мне так стыдно. От того, что Хозяин смотрит, я возбуждаюсь ещё сильнее. Взгляд Хозяина обжигает, я чувствую его скольжение по своему телу и не могу от этого сосредоточиться. Внутри идет нешуточная борьба. Ладонь саднит, иногда её, болезненно дёргает болью. Я знаю, что если открою глаза, то увижу собственный член в кровавых разводах* Хозяина возбуждает вид крови? Или шрамов на теле?"

Нажав отправить, Нисей обернулся к Соби.
— Это именно то, что ты хотел?
Соби кивнул и опустил взгляд. Он мог сколько угодно говорить про половину стакана, но... это было точно так же, как "Я люблю тебя, Рицка". Когда говоришь, чтобы поверить. Когда говоришь, чтобы заклинание заработало.

* * *

Аояги задумчиво втыкал вытащенный нож в стол, пропарывал в нем глубокие борозды. Стол был старый, а дерево — мягкое, податливое, послушное, Сеймей нашел его на чердаке, когда разговаривал с делающим там уборку Накахирой, и они вместе принесли его сюда.
У Сеймея порой возникала просто ужасная потребность что-то кромсать и рушить. С ней было сложно справиться, вот он и втыкал раз за разом в дерево нож, уже совершенно точно понимая, что банально сублимирует.
Буквально несколько минут назад Возлюбленный ощутил, самым краем сознания, словно толчок волны о борт шлюпки, всплеск на концах обоих нитей связи.
По нему, словно по телефонному проводу, как сообщение скользнули туда и обратно эмоции. Смутные, так как к нему прямого отношения не имели.
Это были злость, обида, раздражение, недоверие, надежда, решимость и... болезненное удовольствие.
Сеймей нахмурился и бросил взгляд на исцарапанный стол. На нем красовалось надпись "Beloved", и не одна.
Исао отвечал долго, но возбуждение никуда не ушло. Оно стало лишь еще томительнее и злее. И, когда месседжер замигал новым сообщением, Аояги почти мгновенно набрал ответ:

"Тебя это тревожит? То, что у меня кто-то был до тебя? *внимательно следит взглядом за движением твоей руки, смотрит на розоватые разводы на блестящем от смазки члене; на горящие скулы и мечущиеся под прикрытыми веками глаза* я не люблю шрамы и боль. Я люблю запоминаться. *глубоко вдохнул и обхватил тебя за грудь, подтянул повыше, заставляя откинуть голову себе на плечо, и накрывая твою руку своей* а еще я должен знать, что мне готовы принадлежать полностью. *сжал пальцы и медленно, сильно двинул рукой, задавая собственный темп* через боль и кровь, к удовольствию. До конца. *плавно ускорил темп, понимая, что сбивается собственное дыхание* не из-за каких бы то ни было обязательств, а по собственной воле *Прикусил краешек твоего уха* таких пока не нашлось. *мягко сжал головку и резко потребовал* смотри мне в глаза, Исао"

Сеймей отодвинулся чуть дальше и скользнул взглядом по сообщению.
По сообщению, которое получилось слишком открытым и слишком откровенным. Он потянулся, чтобы стереть лишнее, но то ли привычка, то ли случай сработали против него, и Возлюбленный нажал на отправку сообщения.
Виски прошиб холодный пот, хвост тяжело качнулся и хлестнул по ноге.
— Блядь. — коротко высказался Возлюбленный, и с размаху воткнул нож в столешницу.
Сеймей обожал шахматы. И предпочитал играть на чужом поле, оставляя в безопасности свое; но сейчас он пустил в свои мысли чужого.
— Ничего страшного, он понятия не имеет, кто я, — излишне спокойно и отстранено произнес Аояги. — Все в полном порядке. Он — моя жертва на один раз.
Пальцы сжали стакан и поднесли ко рту. Сеймей сделал несколько крупных глотков. Его не покидало ощущение, что он сейчас крупно подставился.

* * *

Нисей отпрянул от экрана, словно увидел там привидение. Хотя... почти так оно и было. Слова Сеймея резанули ножом по сердцу, впились в него стальными когтями и не отпускали. Боль волнами разливалось в груди, по спине тек холодный пот. Фраза "таких пока не нашлось" звучала в ушах похоронным маршем. Ни один из них в пару Сеймею не годился не по субъективным причинам, а просто потому что волею судьбы оказался с ним связан. Не мог отказать, ослушаться приказа, а, значит, не мог и любить по собственному желанию...
— Что ты ему напишешь? — прошептал Соби.
Нисей почувствовал в его голосе боль, почти как собственную. К придуманному Исао Сеймей оказался настолько нереально внимательным и нежным, что такое сложно было представить. Заботливый Сеймей — это же нечто за гранью фантастики! И, тем не менее, ни кто иной, как Сеймей, написал эти строки.
— Писать будешь ты, — в тон ему ответил Нисей, прижимаясь щекой к широкой груди. Под ухом гулко билось сердце Соби. Нисей прижал ладонь к его животу и добавил: — А я тебе помогу, если расстегнешь ширинку.
Ответом ему послужило гробовое молчание. Мышцы на торсе у Соби напряглись и будто закаменели. Рука легла поверх его ладони, но прежде, чем Соби ее скинул, Нисей успел прошептать:
— Я не ты. Я сначала спрашиваю разрешения, в потом прикасаюсь к телу. Потому что тело — это не разменная монета. Тело — это не то, что можно просто взять и выкинуть. Твое тело — это ты сам. Поэтому еще раз спрашиваю. Агацума, ты разрешишь мне прикоснуться к тебе?
— Зачем? — хрипло спросил Соби. Его рука замерла в нерешительности.
— Пять минут назад ты умолял меня тебе помочь. Так вот. Я не смогу написать Сеймею ответ. Я слишком несдержан для этого. В каждом моем слове будет сквозить обида и желчь. Ведь он... только что отверг нас обоих... отмел, как мусор, в сторону. Черт! Как же я зол!
— Это я понял. Но.. — Соби прочистил горло, — обязательно повторять написанное в реальности?
— А разве ты не хочешь это почувствовать? Пусть и моей рукой? — Нисей медленно повел ладонь ниже, забираясь пальцами под резинку белья. — Ну же, помоги мне, расстегни молнию!
Помедлив, Соби подчинился, и рука Нисея обрела достаточную свободу. Нисей пересел ему за спину, обнял и стал ритмично водить кольцом из пальцев по члену. Было не очень удобно, потому что по комплекции Соби был больше и чисто физически с трудом мог бы принять описанную Сеймеем позу, но неудобство перекрывалось старанием. Сейчас Нисей больше всего на свете не хотел, чтобы Соби видел его лицо. Слёзы, злые слёзы обиды, сдержать не было ни единого шанса. Они катились по щекам, падали с подбородка. Если бы он раньше понял причину, никогда бы, дурак, так не обрадовался проступившему имени...
Имени, вставшего преградой между ним и Сеймеем.
— Нисей... сбавь обороты, иначе я не смогу ничего написать, — вдруг прошептал Соби, накрывая его руку своей, замедляя.
Хмыкнув, Нисей перенял навязанный ритм и уже через минуту получил результат: член Соби увеличился в размерах, запульсировал в руке, откликаясь на прикосновения, на головке выступила смазка.
Судорожно застучали пальцы по клавиатуре. В ритме движений Нисея. Верх-вниз, стук-стук.

"Немного. Потому что тоже хочу, чтобы ты принадлежал мне целиком и полностью. Ведь сам я готов быть твоим со всеми потрохами. Хотя и не понимаю — почему. Мы ведь знакомы чуть больше часа *протянул руку вверх, коснулся подушечками пальцев щеки, с нежностью погладил, посмотрел в глаза* Мне кажется, что ты особенный. Мой страх растворяется в твоей уверенности. За спиной словно вырастают крылья. И боль... правда ведёт к удовольствию... *облизнул губы, подаваясь вперёд. Тело против воли выгнулось дугой, напряглись мышцы. Пальцы на на ногах вытянулись, как у балерины. Ногти на руках впились в бедра, причиняя боль. Сильно-сильно. Ведь Хозяин приказал не кончать, а сейчас выполнить приказ было невероятно сложно... почти невыполнимо... Дыхание стало прерывистым и хриплым. На лбу выступила испарина. Лицо перед глазами расплылось, потеряв четкость. Лишь ярко-ярко сиял изумительно синий цвет...* А ты испытываешь похожее притяжение?"

Стук прекратился. Нисей обеспокоенно высунулся вперёд, сделав два резких движения ладонью и замер. Соби глядел на выпачканные в сперме пальцы расширившимися от ужаса глазами и, кажется, плакал...

* * *

Сеймей сидел в кресле в защитной позе, скрестив ноги и руки. Он прекрасно понимал это, но и никогда раньше он еще не был так уязвим. Ему хотелось уничтожить свой контакт, стереть с компьютера историю сообщений и выключить компьютер. Ему хотелось продолжать дальше. Его тянуло к этой распахнутой наивности, она его подкупала. А перед глазами звонко переливались две нити Связи — зеленоватая и лазоревая.
Сеймей зажмурился.
Подавляющее количество пар, почти абсолютное, дарили ушки друг другу. Вне зависимости от того, как расходились их дальнейшие пути. Бывало, они даже создавали семьи на стороне, но оставались привязаны к своей паре. Но они чаще всего устанавливали свою Связь до тринадцати лет.
Оба Бойца Сеймею достались в уже достаточно взрослом возрасте и со специфическим, лишившим их Ушек, опытом. Это уверило Аояги в суррогате определенных чувств и эмоций в боевой паре. И он не стал смешивать работу и чувства. Связь стала для него контрактом.
Он дает Силу — Бойцы победу. Он берет на себя ответственность за них — Бойцы обеспечивают защиту. Баш на баш.
Позволять себе или им что-то большее — это как подливать течной кошке валерьянки в еду.
Впрочем... Бойцы как-то особо к чему-то большему и не стремились, воспринимая их Связь как определенное бремя. А Сеймей был перфекционистом. Он хотел настоящего.
— Ками-сама, Исао, откуда же ты такой взялся... — прошептал Аояги, открывая глаза и скользя взглядом по строкам пришедшего сообщения. — Что же за мысли мне в голову лезут...
Он словно в полусне потянулся к клавиатуре и замер, как громом пораженный.
Нити Связей сотрясла дрожь. Дрожь нестерпимого удовольствия.
Она прокатилась по Сеймею, как по рельсам. Прошла сквозь него сокрушительной волной, по лазоревой нити к зеленой, и обратно.
От нее Возлюбленный кончил. Болезненно и как-то сухо — это удовольствие принадлежало не ему.
Его скрутило судорогой, согнуло пополам в кресле. Так, что ему пришлось подтянуть колени. И еще минуту, а то и две, он потратил на то, чтобы унять этот спазм.
А потом, он поднялся и вышел из своей комнаты, стремительно направляясь в конец короткого коридора и одним сильным движением распахивая дверь.
Картину, открывшуюся ему, он увидел как-то кусками: стакан с вином и почти растаявшим льдом — нетронутый; два сплетенных тела — на татами; обмякающий член Агацумы и рука Акаме — в жемчужно-розовых каплях спермы.
На Сеймея навалилась какая-то опустошенность и полнейшее безразличие.
Вот только глаза потемнели, уголок рта пополз в кривой ухмылке, а спина болезненно напряглась. Сеймей шагнул назад, повернулся; пальцы крепко сжали ручку двери, а слова как-то сами сорвались с губ и тяжело повисли в воздухе:
— Нравятся рубашки Соби, да, Нисей?
И спокойно закрыл за собой дверь.
В комнату Возлюбленный возвращался едва ли не бегом. Перед глазами стоял образ всегда отстраненного с ним, а сейчас разрумянившегося и лихорадочно-возбужденного, томного Агацумы. В ушах звучал напряженный и полный вызова голос Нисея: "Мне нравится! Мне нравится... Нравится!"
Свою дверь Аояги уже захлопнул, и прижался к ней спиной. Еще секунду назад, в коридоре, мысли были судорожными и скакали, а теперь — упорядочились. Совершенно внезапно он понял, что ждал. А теперь ждать ему больше некого. Не Рицку же, в конце концов!
Сеймей шагнул к ноутбуку и набросал всего несколько строк:

"*усмехнулся и чуть отстранился от твоих пальцев, чтобы не отвлечься* Я могу попробовать. *огладил ладонью твой подбородок, чуть наклонился и чувственно укусил тебя в изгиб плеча, оставляя свою метку* и предлагаю встретиться в отеле, адрес которого я напишу тебе немного позже. Ждать я тебя буду в течении суток, если решишься. А пока... * Крепче сжал твою плоть, продолжая двигать рукой стремительнее и резче, и произнес, глядя в глаза* Ты можешь кончить."

Сеймей отстранился от ноутбука, отправив его в спящий режим. Подхватил со стола телефон и кошелек, бросил их в сумку, прикидывая, что ему еще может потребоваться. Презервативы и смазка? У Сеймея их нет, но он купит по дороге. Что еще? Ах да, сменить джинсы на свежие.
Возлюбленный стащил их на ходу, больно дернув себя за хвост, бросил на пол. Чистые вытащил из шкафа.
Голова пьяно кружилась от внезапно накатившей решимости, и все это больше походило на бегство, хотя... им оно и было.
Несуществующие, виртуальные блондины и брюнеты испарились. Их место прочно заняли те двое, сплетающиеся в объятьях. Их нужно было вытеснить из мыслей. И чем не подойдет этот самый Исао, у которого нет перед Сеймеем иного обязательства, кроме собственного желания?
Аояги, наконец, справился с ремнем, подхватил сумку и устремился к двери...


* * *

Если бы ему прямо в лоб упёрлось дуло пистолета, Соби и тогда бы сказал, что просто сперма неудачно попала в глаз, поэтому теперь тот слезится из-за дискомфорта. Вот такая вот спасительная ложь. За его спиной скулил Нисей. По-другому исторгаемые им звуки назвать было сложно. Бессвязные, рвущиеся сквозь всхлипы из горла, они заражали сердце животной тоской. Нужно было быть идиотом, чтобы не понять, что пару минут назад произошло...
Сообщение от Сеймея лишь подтвердило его худшие опасения. Им дали отставку. Обоим. И пусть Соби не скручивало в узел, как Нисея, внезапно загорчило во рту и закололо меж ребер. А вся их "гениальная" затея представилась в ином свете. Как сказал бы Рицка, каждый получил то, к чему стремился. Рицка... Соби живо представил его, нахмурившегося, с томиком Ницше под мышкой, смотрящего на него не по-детски мудрым взглядом. Кончики губ против воли поползли вверх. Он скучал по нему. Не так, как по Сеймею, сгорая от любви и ревности, от желания быть нужным. А скорее, как по младшему братишке, которого у него никогда не было. Как по тому, кого хочется оберегать и заботиться, у кого вызываешь восхищение.
Соби мгновенно напрягся, услышав характерный щелчок для выбрасываемого по нажатию кнопки лезвия складного ножа. Нисей за спиной подозрительно притих. Дальше счёт пошел на секунды. Раз — обернуться. Два — броситься корпусом вперёд. Три — зафиксировать руку с ножом. Четыре — увернуться от удара по голове. Пять — снова начать дышать.
Ему удалось прижать Нисея к полу, но рука с ножом замерла в опасной близости от забинтованного горла — настырно, буквально по миллиметру, подбираясь к сонной артерии. В зелёных глазах напротив стыла решимость довести дело до конца. Соби на какое-то мгновение показалось, что сейчас он видит своё отражение, самую его суть — хладнокровного убийцу, по венам которого течёт кипящая от страсти кровь.
— Чего ты этим собираешься добиться? — прохрипел Соби, сдерживая руку с ножом из последних сил.
— Хочу пар спустить, — уголок губ Нисея пополз вверх, изгибаясь в кривой усмешке, — и заодно выпустить тебе кишки.
— Моя смерть — не выход. Нужно понять причину, настоящую причину, которая привела к ошибке.
— Не хочу ничего понимать! Хочу увидеть, как ты подыхаешь здесь, на ковре…
Лезвие ножа добралось до кожи. Соби хотел бы ответить, но не мог говорить. В тщедушном Нисее оказалось на удивление много силы. Соби никогда не воспринимал его всерьёз, но теперь, глядя на разметавшиеся по полу чёрные волосы, на будто обескровленное, выбеленное лицо, на сосредоточенно сведённые у переносицы брови, на капельки пота, выступившие на лбу и на висках, на тонкую линию губ, пришло понимание: это может быть последним, что он видит в своей жизни.
Капля крови сорвалась — и упала, окрасив щёку Нисея в ярко-алый, и потекла вниз к подбородку, точно слеза.
— Я взял твою рубашку, чтобы на кухне повторить всё то, что ты написал ему в сообщении, — хрипло произнёс Нисей, останавливая руку с ножом. — Хотел подтолкнуть Сеймея к мысли, что написанное можно воплотить в реальности. Не со случайными виртуальными собеседниками, которым на него по-существу просто плевать. А с реальным человеком, который его любит и ждёт. Очень давно. И на смерть за него пойдет не раздумывая…
Зелёные глаза полыхнули такой нестерпимой горечью, что Соби забыл о близкой опасности, убрал ладонь с руки, сжимающей нож, и погладил Нисея большим пальцем по щеке, стирая с неё кровь.
Нестерпимая горечь — то самое чувство, которое объединяло их сильнее общей ненависти, соперничества и вражды. Никто, кроме Нисея, никогда бы не смог понять: каково это быть Бойцом Возлюбленного.
Это странно звучало, но…
Оттого что рядом с ним был Нисей, с кем можно было разделить эту горечь одну на двоих, Соби смог продолжить дышать, продолжить жить.
— Только из этой затеи ничего не вышло! — зло выкрикнул Нисей, отворачивая голову в сторону, убегая от пальцев и такой внезапной нежности. — Сеймей не смотрел в мою сторону. Совсем. Он пялился в свой дурацкий телефон, краснел, как школьник перед большегрудой красоткой, и ошалело строчил тебе сообщения. Тогда, от злости, я подошел и сказал, что люблю носить твои рубашки. Хотел вызвать в нём ревность. Хотел, чтобы Сеймей напомнил мне, что я его собственность. Его — и ничья больше! Но он только пожал плечами. А потом увидел нас и сделал не те выводы...
— А какие бы выводы сделал ты? — спросил Соби, наконец понимая, почему Сеймей обделил Нисея вином, дав ему лишь один бокал. Почему решил унизить, заставляя отдать этот бокал другому.
В комнате умерли все звуки, кроме стеснённого, рваного дыхания и обиженного сопения. Ответ был ясен без слов.
— Ты решил спровоцировать Сеймея, воздействовать на его чувства, манипулировать им, дергая, как марионетку, за веревочки. И теперь досадуешь, что у тебя ничего не вышло. А я бы с самого начала не поставил бы на тебя ни йены. Сеймей не тот человек, которым можно манипулировать. По крайней мере, не нам с тобой.
Сказав так, Соби вынул из ослабевшей руки Нисея нож и отошел за сигаретами. Курить хотелось нещадно, как и всегда, когда внутреннее напряжение начинало зашкаливать. Чиркнув зажигалкой, Соби запалил кончик сигареты и жадно затянулся. Вкус табака на время заглушил скопившуюся во рту горечь, отвлек от безрадостных мыслей о будущем. Нисей за его спиной свернулся на татами клубочком и затих. Сам виноват. Узнав правду, Соби стало его совершенно не жалко. Впрочем, он сам был хорош. Цель до этого момента оправдывала любые средства. Но, если задуматься, то что они с Нисеем сделали? Влезли в личную жизнь Сеймея, которую он не собирался никому показывать. Стащили данные прямо с его ноутбука. Врали в глаза. Придумали несуществующего Исао, втерлись с его помощью к Сеймею в доверие, и теперь, когда Сеймей открылся перед ним, когда решился на свидание, в гостиницу к нему никто не приедет. Просто потому, что Исао никогда не существовало в реальности. А Сеймей, не зная об этом, решит, что его отвергли. Отвергли сразу с трех сторон — природный Боец, чистый Боец и случайный парень, который понравился сам по себе, без желания получить от него силу.
О чем всё это говорило? Своими действиями они причинили Сеймею боль. Об этом говорила наглухо молчавшая нить связи, но еще больше — потухшие глаза Сеймея, когда он увидел их вместе. И теперь, если рассказать ему правду, он решит, что они с самого начала затеяли всё это, чтобы посмеяться над ним и над его чувствами. Не поймет и никогда не простит. Потому что игра зашла слишком далеко.
Соби вернулся к ноутбуку и еще раз перечитал сообщение: "Принадлежать полностью... не из-за каких бы то ни было обязательств, а по собственной воле... Таких пока не нашлось".
— Нисей, поднимайся. Мы должны рассказать Сеймею правду.
— Вау! Кто-то тут соскучился по кладбищу? Хочешь, чтобы там появились две свежевырытые могилы? — Нисей нервно рассмеялся. — Неужели ты забыл, на что способен Сеймей в гневе? Да он размажет нас по стеночке, когда эту правду узнает… Или ты сможешь объяснить ему всё так, чтобы Сеймей понял, поверил — да и просто выслушал хотя бы, а?..
Соби выкурил сигарету в две затяжки и потянулся за следующей. Он прекрасно понимал, что Нисей прав. Добавить тут было особо нечего.
— Если хочешь жить, нужно затаиться и выждать, когда Сеймей немного остынет. Тогда, быть может, он даже выслушает нас...
— И все-таки мы расскажем ему правду сегодня. Я расскажу, — последнюю фразу Соби произнёс совсем тихо: — Потому что люблю его. И жалею, что обманул.
— Ух ты, неужели в тебе проснулась совесть? Что же она молчала всё время, пока ты набирал сообщения от Исао? — слова Нисея были так же обильно пропитаны желчью, как в старину любовное послание духами. — Или теперь тебе выгоднее подставить меня? Выдать Сеймею ту "правду", в которой я обманом, лестью или еще каким-то способом подбил тебя на всё это?
— Знаешь, о чём бы в первую очередь спросил Рицка, если бы услышал эту историю? — Соби обернулся, отыскивая Нисея взглядом. — Он бы спросил, а какая у тебя была цель, Соби? Чего ты собирался добиться? К чему стремилась все это время твоя душа?
— И ты бы ответил, что...
Не закончив фразы, Нисей замолчал. Соби видел, как медленно он поднялся, садясь на татами. Видел, как впился пальцами в волосы. Видел, как потянул их изо всей силы, но на этот раз абсолютно беззвучно. Видел, как неловко расправились его плечи. Как тот глубоко и жадно втянул носом воздух.
— Я хотел, чтобы всё вернулось к тому, что было до твоего прихода. Сеймей тогда без разрешения приходил ко мне в квартиру. Мы играли в игрушки на приставке. Он гонял меня в Макдоналдс. Разбирал со мной по шагам новые заклинания. И нам было так хорошо вместе, так свободно. А потом появился ты, и всё изменилось. Лёгкость и непринуждённость, которая всегда была, куда-то исчезла. Зато злость и раздражение, наоборот, с каждым днём стали накапливаться. Я перестал чувствовать себя нужным... Перестал понимать, зачем я здесь нахожусь... И ещё — это мой стакан с вином. Сеймей дал его мне, потому что пожалел меня, когда увидел на руке порез. А я его подарком решил воспользоваться, чтобы подкупить тебя... Потому что целью было обойти тебя, стать единственным, стать лучшим, а на чувства Сеймея по большому счету мне было наплевать. Я забыл о них.
Не стерпев, Соби подошел и отвесил Нисею полноценную оплеуху. Тот не сопротивлялся. Не пискнул, даже не приложил ладонь к пострадавшей щеке.
— Я тебя пожалел из-за этого стакана. Клянусь, больше этого не повторится. Не поверю ни единому твоему слову, потому что у тебя для каждого случая найдется своя правда. Блевать от собственного двуличия ещё не тянет, а, Нисей?
— Я и не прошу... не просил меня жалеть. Сам дурак, понял уже.
— Понял, да поздно.
Соби отошел, едва переборов в себе желание выбить из Нисея всю дурь, прямо сейчас, пока Сеймей не стал бы его останавливать. Кулаки чесались от злости и досады, не находивших выхода. На душе было так же мутно, как если бы в бутылке с речной водой взболтали выпавший осадок. И тошно: от себя, от Нисея и от окутавшей их паутины вранья.


========== Часть 4 ==========


* * *

Выйдя к остановке, Сеймей осознал, что не знает ни одного приличного отеля в Токио. Необходимости как-то не возникало. Ноутбук остался дома, да и таскать его не хотелось, а с телефона что-то искать было не особо удобно. Так что, глянув на подходящий автобус и проверив наличие кредитной карточки в кошельке, Возлюбленный решил ехать к ближайшему торговому центру и там уже все решать. Успевшие подмерзнуть на холодном ветру Ушки и руки в автобусе вполне отогрелись, а Возлюбленный смотрел в окно и думал обо всем сразу и ни о чем конкретном.
До торгового центра он доехал быстро, сразу же пошел в магазин компьютерной техники и присмотрел себе дорогой, но функциональный и мощный, легкий, а, главное, ударостойкий планшетный компьютер.
Пробежавшись по отелям, Сеймей решил, что девственности лишаются раз в жизни, и на подобное скупиться не стоит. Тем более, ну на что он откладывает столько денег? Зарабатывает и практически не тратит. Так что, забронировав понравившийся номер и допив кофе, Аояги поднял голову и внимательно посмотрел на вывеску аптеки. Убрав планшет в сумку, он поднялся и целеустремленно пошел к ней, но по пути наткнулся взглядом на зеркальную витрину и остановился, внимательно и придирчиво рассматривая себя. Джинсы, пальто еще со школы… А ведь у него, кстати говоря, первое в жизни свидание.
Окончательно убедившись, что в таком виде идти на свидание — это ни себя не уважать, ни партнера, Сеймей огляделся, нашел глазами магазин мужской одежды, и свернул туда. Проигнорировав привычный отдел с повседневными вещами, он направился в отдел одежды дорогой и более претенциозной. Навстречу сразу же поспешила девушка-консультант и, мило улыбнувшись, поинтересовалась, чего он желает.
Возлюбленный благожелательно улыбнулся в ответ, от чего девушка слегка покраснела, подался к ней и доверительно прошептал:
— У меня сегодня свидание. — девушка понимающе кивнула, а Сеймей произнес еще доверительнее, словно невзначай приподнимая ушки. — Очень ответственное свидание…
Девушка вскинула взгляд, тихонько ахнула и уже полноценно зарумянилась, и даже смущенно хихикнула в ладошку, после чего предложила посмотреть несколько моделей.
Чуть меньше, чем через час, Сеймей вышел из магазина с несколькими пакетами и в новом пальто. Остановившись поодаль, он повернул голову и тяжело посмотрел на вывеску аптеки, и шагнул было к ней, как на глаза попался парфюмерный салон. И подумал, что, в конце концов, Ушек лишаются раз в жизни, а ни приличной туалетной воды, ни одеколона у него давно не было. Да и партнер… надо бы, определенно надо купить туалетную воду.
И, обходя аптеку по широкой дуге, Аояги направился в салон.
Еще два с лишним часа, в новых ботинках, с новыми очками и с двумя флаконами одеколона, Сеймей обнаружил себя выходящим из парикмахерской, где освежил стрижку. И понял, что дико нервничает и банально избегает столь необходимой процедуры покупки презервативов.
Чтобы лишить себя малейшей мысли об отступлении, он вытащил телефон, открыл месседжер и быстро написал Исао адрес отеля и номер, в котором будет ждать.
И вновь посмотрел на насмешливо маячившую поблизости аптечную вывеску. А потом на винный магазин. Ибо, Ушек лишаются только раз в жизни, к этому делу нужно подойти ответственно, и…
— Черт тебя дери, Аояги, Жертва ты, или кто?! — прорычал он, и решительным шагом направился в аптеку.
Не обращая внимания на то, есть ли там кто-то еще из покупателей и хладнокровно, даже где-то высокомерно, глядя на продавщицу, он отчеканил:
— Смазку и презервативы, будьте любезны. — и чуть подался вперед, почти нависая над кассой. — Анальные. Самые лучшие и самые дорогие.
Из аптеки, да и из торгового центра, он вышел с тем же царственным видом, сел в такси, назвал адрес и, уже когда они тронулись с места, внезапно обмяк, немного сгорбился и сглотнул образовавшийся в горле ком. Прикрыл ладонью глаза и еле слышно прошептал:
— Девственник, Аояги… что бы ты ни писал… ты ж гребаный девственник.
Почти всю дорогу его нервно потряхивало, ему казалось, что изредка поглядывающий в зеркало заднего вида водитель знает, чем Сеймей собирается заняться этой ночью. Ушки мелко и нервно подрагивали, в груди ворочался странный и жаркий ком. Презервативы словно жгли его колени сквозь пакет, и Жертве хотелось ерзать на месте, бить хвостом по сиденью, рвать в пальцах на мелкие кусочки бумажные пакеты. Но он сидел спокойной, заледеневшей фигурой, провожая взглядом мелькающие за окном улицы. Он был почти счастлив, когда расплатился с водителем и выбрался из такси.
Удивительно, но стоило ему оказаться в номере, как стало легче. Убрав пакеты в шкаф, а злосчастные презервативы и смазку в прикроватную тумбочку, Сеймей придирчиво оглядел постельное белье на предмет чистоты, проверил все ли заказаны закуски и алкоголь (хватило легкого гипнотического внушения, и служащие отеля увидели в его паспорте подходящий возраст), и остался доволен. Так что, уже в весьма неплохом расположении духа, Возлюбленный направился в ванную комнату — принять душ и переодеться.

* * *

Струи воды стекали по телу и волосам, смывая накопленную за день усталость. Нисей стоял в душе с закрытыми глазами и представлял, как он медленно растворяется в бесконечном речном потоке, как все расстройства и сожаления уходят вместе с водой прочь. Как будто вода была способна очистить его душу, отмыть её, почерневшую, до бела.
Вдруг раздался настойчивый стук в дверь.
— Вылезай! Сеймей прислал адрес.
Нисей послушно выключил воду, промокнул полотенцем голову и дотянулся до фена. Горячий воздух опалил лицо и шею, разметал по плечам длинные волосы. Рука привычно взялась за расческу, стараясь распутать пряди, пока те еще были мокрыми и послушными. За обыденной работой мысли текли вяло, неохотно. Нисей привык прятаться за враньем, как за маской. Он врал маме, что успевает в школе. Врал учителям, что пропускал занятия по причине болезни или напряжённой обстановки в семье, связанной с разводом родителей. Врал Мимуро, что ему не нужны в друзьях трусы, сбегающие от вида крутящихся в воздухе карандашей. Врал себе, что способен разобраться в ситуации, что ему нужно лишь чуть больше времени...
Он так часто прибегал к спасительному вранью, что не заметил, как одна за другой придуманные им маски вросли в кожу, стали неотделимыми от него самого. Как паук, запутавшийся в собственной паутине и обреченный на смерть, а в случае Нисея — на одиночество. И ведь сам виноват, что всех, кому была небезразлична его судьба, оттолкнул от себя. Сам сказал Мимуро, единственному настоящему другу, что не собирается с ним больше видеться. Сам, вместо того чтобы поблагодарить Сеймея за проявленные внимание и заботу, использовал его подарок для достижения цели. И какой? Получить себе Ушки. Ушки — вместо Сеймея.
Нисей тяжело вздохнул, выключая фен. Чувство вины съедало его изнутри, разрастаясь, словно злокачественная опухоль. Ему было так хреново, что он едва заставлял себя шевелиться. И вдвойне хреново оттого, что, кроме себя, винить было некого.
— Эй! Ты скоро там?!
— Уже выхожу! — ответил Нисей, обматывая бёдра полотенцем, и толкнул дверь.
Соби стоял, скрестив руки на груди, и мерил его недовольным взглядом. Нисей почти физически ощущал его нетерпение, прорывающееся в нервном постукивании пальцев и притопывании ногой. А то как же! Сеймей молчал целых пять часов. Соби наверняка с ума сошел, придумав себе сотню опасностей от случайно встреченной пары до специально расставленной членами Семи Лун ловушки.
— Я в комнату.
Нисей прошлепал босыми ногами по коридору и, распахнув шкаф, достал оттуда лучшую рубашку Соби. Посомневавшись, добавил к ней брюки с галстуком и взялся за утюг.
— Оставь в покое мои рубашки. Даже если они тебе нравятся, сейчас не время... — Соби на секунду запнулся, а потом удивлённо спросил: — А брюки тебе мои зачем понадобились? Они же будут не по размеру?
— Не мне, а тебе, — флегматично ответил Нисей, отутюживая воротник. — Сеймей запланировал свидание с человеком, с которым познакомился на БДСМ-форуме. Не дома, а в отеле. Как ты думаешь, для чего? Чтобы по душам с ним поговорить?
Против воли в слова закрался сарказм. Нисей вздохнул. Он мог выразить эту мысль иначе, не разыгрывая вид, что держит Соби за слабоумного идиота.
— Ополоснись пока, пожалуйста. Пока ты высушишь волосы, я как раз наши вещи доглажу.
— Сильно сомневаюсь, что Сеймей вспомнит про то, что приехал в отель на свидание, когда узнает правду, — холодно заметил Соби, забирая у него выглаженную рубашку и вешая её на спинку стула. — Зачем сейчас тратить на это время? Всё равно мы вдвоем не станем заменой Исао. А любая минута промедления может плохо закончиться, если кто-нибудь посторонний заметил, как Сеймей зашел в отель один, без Бойца.
— Мы должны ему показать, что не прикалывались над ним! Что для нас всё серьёзно. — Нисей посмотрел с вызовом. — Если мы заявимся туда, как обычно, то никакие слова нас уже не спасут. Если бы… — он запнулся, — этот вечер действительно стал нашим с Сеймеем первым разом, я был бы чистым и свежим, одетый в лучшие шмотки.
— Гладь быстрее, я в душ.
Одарив его раздражённым взглядом, Соби вышел из комнаты. Нисей улыбнулся ему краешком губ, догладил брюки и полез за свежими носками и бельём. Так был хоть какой-то шанс, что Сеймей выслушает их прежде, чем прикажет убираться вон, опасаясь, что их присутствие испортит ему желанную встречу. Ещё можно было купить цветы. Но это потом... При мысли о цветах к горлу подкатил липкий ком, и Нисей вынужден был замереть, глубоко и размеренно дыша, чтобы восстановить дыхание. Глупое сердце болело. Оно наперекор всему верило, что Сеймей сможет его простить. Ведь до тех пор, пока Соби не переступил порог этого дома, Сеймей оставался единственным человеком на свете, которому Нисей никогда не врал. Который принимал Нисея таким, каким он был: излишне самоуверенным, замкнутым и до несдержанности язвительным.
— Сколько ты ещё будешь возиться? — раздраженно спросил вернувшийся Соби. Его волосы, высушенные дай Бог, если хотя бы наполовину, торчали в разные стороны и пушились.
Нисей кое-как сумел удержаться от нелестных сравнений, ответив коротко:
— Пока не приведу тебя в порядок.
— Ты нарочно оттягиваешь время, да? Тебе стыдно показываться Сеймею на глаза. Признайся! — Соби в два резких движения надел брюки. — Ты трусишь. И снова врёшь.
— Возможно.
Нисей не стал отпираться. Он всё равно не смог бы объяснить свою глупую надежду на то, что всё будет хорошо, иначе, чем верой в Сеймея. Верой в то, что может быть… но всё же… Сеймей их обоих простит. Они подвели его, это да, но ведь оба теперь раскаивались. Разве это не дорого стоит? Впрочем, кое в чем Соби был прав. Им действительно не стоило медлить: нельзя было надолго оставлять Сеймея одного, без защиты.
И все-таки Нисей добился своего. Они вышли на час позже, но зато оба были чистые, со свежей головой, в отглаженной одежде. По пути до остановки Нисей на нервах убил две сигареты за три минуты, выкурив их на ходу. И выкурил бы третью, если бы Соби не одернул его резко за воротник, вталкивая в подошедший автобус.
Нисей понятия не имел, куда они едут, но когда Соби выпихнул его из дверей на какой-то окраине и сказал, что дальше они пойдут пешком, и без того безрадостное настроение стало просто отвратительным. На улице было холодно и темно. Тускло светили редкие фонари. Лужи хрустели под ногами тонкой корочкой льда. Сквозь пожухлую листву жизнерадостно пробивался ядовито-зеленый газон. Нисей забыл дома перчатки и шарф, поэтому шел, втянув голову в плечи и глубоко засунув руки в карманы. Губы наверняка посинели от холода. И только широкая спина Соби неизменно маячила перед глазами.
— Что Сеймей мог забыть в этих трущобах? — пробурчал Нисей вслед разбежавшимся кошкам, когда они свернули в очередную подворотню.
— Мы ещё не пришли.
За следующие полчаса ответ не изменился. Они прошли жилые кварталы, торговый центр, банк, десятиэтажную автомобильную стоянку, станцию метро, снова жилые кварталы — и всё ещё не пришли! На город опустилась кромешная тьма. Время неумолимо приближалось к полуночи. Нисей устал, замёрз, перенервничал. И шёл за Соби, уже не разбирая дороги, на полном автомате. Как вдруг у него в голове точно щелкнуло. Нисей остановился, как вкопанный, и несколько раз моргнул. Нет, зрение его не обмануло: вывеска «Цветы 24 часа» действительно светилась приветственными огнями.
— Зайдём.
Нисей, не глядя, идёт ли Соби за ним, толкнул стеклянную дверь и вошел в цветочную лавку. Ему нужны были розы. Много роз. Белоснежно-белых и багрово-красных, чтобы собранный из них букет напоминал кровь на снегу. Сеймей поймёт, что-что, а язык цветов он поймёт. Белый — цвет Соби. Цвет любви, единожды выбранной и бесконечно преданной. Цвет, в котором время и верность сходятся в неравном поединке с известным исходом. Красный — его цвет. Цвет открытой, незаживающей раны, цвет несущейся по венам крови. Как и его любовь — болезненно-горькая, коварная и одновременно с этим до самоотречения страстная.
— Пойдём. Нам немного осталось.
Соби неловко тронул его за плечо, увлекая с купленным букетом к двери. Руки уже нельзя было спрятать в карманы, но у Нисея будто на душе стало теплее. Он улыбался, целуя замерзшими губами нежные лепестки. Сеймей любил розы. Никто, кроме Нисея, не знал, но и дом Чияко-сан в качестве убежища Сеймей выбрал, потому что, гуляя однажды, остановился, залюбовавшись разбитым возле него розарием.
Фасад гостиницы возник перед глазами неожиданно, будто вырос из разлитой по улицам чернильной тьмы. Беломраморные колонны в европейском стиле подсвечивались сверху и снизу, оставляя впечатление древнегреческого храма. На улице у ступеней входа мёрз швейцар. Внутри всё было отделано ещё величественней. Нисей крутил головой, будто внезапно оказался в музее. И смутно осознавал, что раз уж Сеймей выбрал такое место, если потратил на номер деньги, значит, был настроен серьёзно.
Вместе с теплом, с чистотой выдраенного до блеска коридора, с безупречной вежливостью консьержа в душу Нисея проник страх. Колени начали подгибаться, к горлу удушливой волной подкатила паника, мир перед глазами поплыл. Нисей опёрся о стену рукой, чтобы отдышаться. Если бы он пришёл сюда один, он бы сбежал. Не вынес бы нахлынувшего стыда. Не смог войти в гостиничный номер со знанием, что его вовремя неразгаданные уловки и обман разобьют надежды любимого человека вдребезги. Заставят его душу страдать, как маленького ребёнка, у которого взрослые отобрали веру в чудо.
— Чего встал? Струсил?
— Не дождёшься! — Нисей феерично улыбнулся, аж в целых тридцать два зуба. — Мы вместе эту кашу заварили. Вместе будем и расхлёбывать.
Нисей натянул на себя маску невозмутимости и королевской походкой пошёл к двери. Ему не хватало решимости Соби, его убеждённости, что только так поступить — правильно. Внутренний голос нашёптывал, что достаточно было бы и позвонить. Или написать сообщение от Исао, что так, мол, и так, Бойцы пошутили, поэтому возвращайся домой.
Но чего бы Нисей никогда не сделал — это не показал, как ему сейчас на самом деле страшно. Кому угодно, но только не Соби.
Лишь на секунду задержав дыхание, Нисей постучал. Вначале робко, а затем, поняв, что так Сеймей его не услышит, ударил кулаком в дверь со всей дури. Три или четыре раза. Чтобы исчез последний соблазн сбежать. Чтобы страх, что Сеймей в нём разочаруется, навсегда остался в прошлом. Потому что для себя Нисей уже решил: никогда, ни при каких обстоятельствах он больше не станет врать и играть чувствами человека, которого по-настоящему любит. Если, конечно, выживет, в чём он сомневался.

* * *

Сеймей всегда очень быстро и незаметно адаптировался на новом месте, заполняя его собой. В каждый уголок, в каждую щелочку и каждое волокно ткани проникал дух Возлюбленного. Словно меняя реальность под себя.
Вот и сейчас Сеймея абсолютно покинуло ощущение того, что он находится в отеле. Он принял прекрасную пенную ванну, привычно высушил и расчесал хвост, слегка надушился новой туалетной водой с нотами цитруса и перца.
В воздухе витал легкий аромат гвоздики и сандала, который источала арома-лампа, уютно горели торшеры. Сеймей сидел в кресле, пил насыщенный травяной чай, читал с новенького планшета книгу и был весьма и весьма доволен жизнью. Длинные ноги он вытянул вперед и закинул на мягкий пуф. Влажные, после ванны, кончики волос блестели и слегка завивались у приподнятого воротника. В новой рубашке навыпуск, весьма оригинального кроя, без манжет; в чуть клешеных брюках из темной, похожей на бархат, тяжелой и невероятно приятной на ощупь ткани, и босиком он имел восхитительно-небрежный вид.
Возлюбленный то и дело бросал взгляд на молчаливый значок месседжера на экране планшета. Исао так и не ответил, так что Сеймей давал пятьдесят процентов на то, что он испугается и не придет, и пятьдесят, что собирается или уже едет.
На столе мягко мерцали несколько бутылок доставленного алкоголя, фрукты и кое-какая закуска, расставлены приборы. Аояги несколько раз все осмотрел и проверил, и остался доволен.
Единственное, в спальню заходить он словно избегал. Он даже пытался не смотреть на дверь темного дерева. И Ушки порой чутко вздрагивали, словно ощущали, что пройдет еще немного времени, и им, признакам невинности, придется расстаться с хозяином.
Хвост оставался флегматично спокоен и неподвижно лежал на коленях, пушистый и тщательно расчесанный.
В принципе, для себя Сеймей уже решил, что даже если Исао не придет, то время будет проведено с пользой. Эдакий мини-отпуск.
Взяв с тарелки клубничину, Аояги с удовольствием съел ее, промотал на планшете страницу ниже и уже потянулся было за новой ягодой, как услышал что-то вроде стука в дверь. А следом за ним последовал полновесный удар. И не один.
Приподняв брови и, на всякий случай, мысленно сблизившись с нитями Связи, чтобы в случае опасности мгновенно активировать их и перетянуть Бойцов к себе, чем бы те ни были заняты, Сеймей отложил планшет на журнальный столик, поднялся и пошел открывать.
Перед дверью он немного задержался, зарываясь пальцами ног в толстый ворс ковра, и невольно представил за дверью Исао. Губы тронула легкая доброжелательная улыбка, и он открыл дверь.
На пороге стояли бледный, пытающий держать лицо Нисей с охапкой роз и подчеркнуто спокойный Соби.
Возлюбленный проверил нити Связи, но они были неактивны. Тогда, он заподозрил у себя наличие галлюцинаций на фоне возможной аллергии на ароматические масла и даже немного подался вперед, приподнялся на цыпочки и уцепился пальцами за дверной косяк, выглядывая в коридор. В коридоре больше никого не оказалось, и, в легком замешательстве, Сеймей выпрямился и задумчиво посмотрел на Соби, на Нисея, на огромный букет роз. И, неведомо на что, произнес:
— Ну, допустим.
На губах нарисовалась ироничная усмешка, брови слегка изогнулись, придавая лицу Возлюбленного снисходительно-насмешливое выражение.
Аояги отступил назад:
— Разувайтесь. Верхнюю одежду — на вешалки. — Сеймей отвернулся и направился в комнату. — У меня только два вопроса: как вы меня нашли и какого черта вы тут делаете?
Аояги чуть раздраженно задул арома-лампу и вернулся в кресло, закидывая ногу на ногу и сплетая пальцы рук перед собой. В любом случае, если Исао все-таки придет, Бойцов всегда можно отправить через Систему обратно, в дом Чияко-сан.

* * *

Соби подтолкнул замявшегося Нисея внутрь, снял ботинки, разделся. Не будь того рядом, он бы развернулся перед самой дверью на сто восемьдесят градусов и опрометью бросился прочь. Куда угодно, но желательно подальше от Сеймея. Потому что между тем, чтобы решить поступить правильно, и тем, чтобы в реальности сознаться во всём, лежала бездонная пропасть из страха и воспоминаний, где дражайшая Жертва, поддевая остриём упругие яблоки и кромсая скользкие нити нервов и сосудов, спокойно, технично и аккуратно вырезала Рицу глаза.
Пока же рядом с ним шёл Нисей, Соби не мог позволить себе проявить слабость. Не имел права показать, что тоже боится, хотя куда лучше Нисея знал, на что способен Сеймей в ярости.
Что это было за чувство, дающие ему силы? Гордость? Соперничество? Превосходство? Соби не знал. Но что он знал совершенно точно: не будь они друг у друга, ни он сам, ни Нисей не смог бы очутиться здесь.
— Кто будет первым? — спросил Соби, не решаясь идти в комнату.
— Кто продует в камень-ножницы-бумагу, — ответил Нисей с лёгкой усмешкой и вытянул вперёд руку.
В зелёных глазах горела непонятная жажда, в них были страсть и азарт, а ещё — желание пройти по краю и выжить. У Соби невольно распрямилась спина под этим взглядом и взмыл вверх подбородок. Он словно заразился чужим безумием, сгорел, как мотылёк в пламени свечи, впитав в себя яд нисеевской ухмылки.
Они сыграли трижды — и трижды Соби проиграл. И это было… настолько немыслимо, что у него исчезло чувство реальности происходящего. Причём напрочь.
— Удачи тебе! — вполне искренне сказал Нисей и то ли погладил, то ли просто мазнул пальцами по его предплечью.
— Спасибо, она мне понадобится вся. У тебя на это кишка тонка, — зло процедил Соби и отстранился.
У него мурашки пробежали по коже и вспотели ладони. Одно дело было осознать необходимость извиниться и совершенно другое — сделать это, зная, что Сеймей, вот он, совсем рядом. И весь его гнев немедленно падёт на их головы. И мало не покажется никому…
Зато Соби наконец понял, что за чувство всё это время, как заведённого, гнало его вперёд, заставляя преодолевать вцепившийся в горло страх. Если не он, то никто: никто не расскажет Сеймею, почему Исао так и не пришел. Нисею категорически не хватало честности и прямоты. Поэтому, если Соби хочет уберечь Сеймея, то должен обо всём рассказать ему сам. Здесь и сейчас.
Оставив Нисея ждать в прихожей, Соби прошел внутрь и остановился в двух метрах от Сеймея, сидевшего в кресле, как на троне, с легкой усмешкой на губах и опасно прищуренными глазами. От хозяина, невероятно притягательного и соблазнительного сегодня. Столько сил приложившего, чтобы подчеркнуть свою естественную красоту, что теперь слова нелицеприятной правды вставали поперёк горла.
Нервно облизнув губы, Соби медленно опустился на колени, чего в обычной жизни не делал, и прижал подбородок к груди. Так волосы почти полностью закрывали лицо.
— Мы пришли к тебе просить прощения. За что именно, ты догадаешься сразу, как только я отвечу на твой второй вопрос. Но... — Соби невольно скосил взгляд себе за спину, в полутьму коридора, где остался стоять Нисей, — имей в виду, что моей вины здесь больше, чем его. Без меня у него никогда бы не хватило духу ничего сделать. Потому что по натуре своей он бесхарактерный трус. Поэтому... накажи меня сильнее, Хозяин. Изуродуй моё тело. Заставь меня страдать. — Соби перевел дух прежде, чем продолжить. Следующие его слова прозвучали глуше и будто тише: — Потому что я бесконечно виноват перед тобой. Я слишком поздно осознал, что игра зашла слишком далеко. Ведь мы здесь потому, что ты сам назвал мне адрес в своём последнем сообщении.
Сложив перед собой руки, Соби поклонился да так и замер в этой позе, с низко опущенной головой. Пульс звучал прямо у него в висках. Но зато в груди росло и крепло чувство, что на этот раз он сделал всё правильно.

* * *

Сеймей смотрел на коленопреклонённого Агацуму почти с непроницаемым видом. Его состояние выдавали разве что побелевшие губы, да крепко сплетенные в замок пальцы. Возлюбленный был напряжен, натянут как струна, еле держал себя в руках, чтобы не сорваться, чтобы не задействовать Связь, — ни в коем, даже в крайнем случае! — и не открыть весь спектр обуревавших его чувств.
Его трясло мелкой дрожью, как от озноба. Ему дичайше хотелось потянуться за телефоном. Ему хотелось сорваться с места, сделать хоть что-нибудь. Но Сеймей сидел, впившись взглядом в светлую макушку Агацумы, и молчал… В комнате повисла густая, опасная тишина. И даже хриплое дыхание не могло ее разорвать.
Молчал он долго. И лишь какое-то невероятное время спустя разомкнул пересохшие губы и выплюнул.
— Вы, ребята, бессмертные, что ли? — голос напряженно подрагивал, сдерживать себя было все сложнее. — Тогда какого черта… — он оборвал себя, на щеках заиграли желваки, и Аояги перевел взгляд на побелевшие от напряжения пальцы.
Нестерпимо, просто невероятно хотелось впиться пальцами в светлые волосы Бойца и хорошо так врезать. Маячившая в прихожей тень бесила не меньше.
— Акаме, сюда. Живо! — ледяным голосом приказал Возлюбленный, не сводя взгляда с собственных рук. — И рассказываете. Оба. Подробно, в красках и с выражением, как и что делали. Пошагово, ничего не упуская. Как узнали, когда решили и зачем. — Сеймей глубоко вдохнул и выдохнул сквозь стиснутые зубы. — Рассказываете мне, какого хрена это сделали. И да помогут вам боги, если вы солжете или умолчите о чем-нибудь.


========== Часть 5 ==========

Приказ Сеймея настойчиво тянул вперёд. Нисей чувствовал, как ноги, против его воли, приходят в движение. Шаг, ещё один — и вот он уже стоит напротив Сеймея, лицом к лицу с ожившим наяву кошмаром.
Глаза бы не смотрели…
Но они смотрели, буквально пожирали Сеймея взглядом, впитывали каждую мелочь.
Новая одежда, новая стрижка, одеколон, полоска кожи в широком вырезе рубашки — и в противовес не лицо, а словно нарисованная кем-то другим маска, следы ногтей на ладонях и побелевшие костяшки пальцев.
Что Нисей мог на это сказать? Как оправдаться?
Он опустил голову, словно решил убедиться, что имя на руке всё ещё на своём месте, и едва слышно заговорил:
— Соби врёт. Он уверен, что ты оставишь шрамы только на его теле, а тело уже давно для него ничего не значит. Всё началось с меня. Давно. Где-то месяц назад, когда ты только притащил его в дом. Я... — Нисей запнулся, жадно облизнул губы и прочистил горло. Подступившее к нему комом чувство вины мешало говорить. — Я испугался, что ты нашел мне замену. Решил, что следующим шагом ты от меня избавишься. И подумал тогда, что мне, во что бы то ни стало, нужно стать для тебя кем-то особенным. Кем-то, от кого ты не сможешь избавиться, даже если очень захочешь. И тогда...
Слова снова не шли. Их приходилось насильно вытравливать из себя — с болью, с кровью. Как если бы Нисей сдирал с лица приросшие к нему маски одну за другой.
— Забрать твои ушки — вот, что было моей целью. Не твоя любовь, не твое внимание. Только ушки. Мне казалось тогда, что если я их заберу, то уже никогда не окажусь выброшенным из твоей жизни... куда-нибудь на помойку.
Сеймей всё ещё молчал. Или, может, Нисей ничего не слышал из-за оглушительной пульсации крови в висках? Сердце от напряжения билось уже где-то в горле.
— И ради цели я был готов пойти на всё. Лгать тебе в лицо, украсть данные с ноутбука, создать подходящий контакт. Даже Соби подключить в качестве исполнителя. Я словно ослеп. А теперь мне больно посмотреть тебе в глаза. Потому что, поддавшись страху, я растерял всё, что имел. И не надеюсь на прощение. Соби... его и винить-то не за что. Он тупой. Без меня бы никогда до такого не додумался бы. Да и ушек твоих он не хочет... не такой ценой...
Нисея понесло. Он не знал, зачем всё это говорит. Его бил озноб. Губы дрожали, но с каждым словом на душе становилось легче. Хотя, по логике, Нисей уже давно должен был умереть либо от стыда, либо от страха.
— Вот. Я почти всё сказал. Последнее — никогда не видел тебя таким красивым. — Против воли кончики губ поползли вверх, и на лице появилась привычная маска язвительности. Нисей не сомневался в своей кончине, но искренне старался, чтобы она вышла драматичной. — В этом даже что-то есть… Увидеть тебя таким — и умереть. Бессмертием я, увы, не обладаю.

* * *

Сеймей смотрел куда-то в сторону, мимо Бойцов, и слушал. Слушал, внимательно поглощая каждое слово, отпечатывая его внутри себя, анализируя. С каждой новой, впитанной мыслью, он становился все напряженнее. Внутри образовывалась отравляющая квинтэссенция гнева и просто нестерпимой горечи.
Сеймей словно не услышал последние слова Нисея и, когда тот закончил говорить, еще некоторое время помолчал, а потом разомкнул губы и стал с усилием выталкивать из себя слова, по прежнему вперившись взглядом в пушистый, мягкий ковер:
— То есть… Пока я со дня на день жду карательного отряда из Семи Лун, вы думаете о том, какая я холодная сволочь и как бы меня трахнуть. Агацума ходит с видом оскорбленной невинности за то, что его «бросили», а затем «отобрали» у моего брата; ведет себя так, словно делает огромное одолжение, что вообще находится в одном доме со мной и природным Бойцом. — Сеймей вновь глубоко вдохнул и выдохнул, сохраняя свой хрупкий самоконтроль, и продолжил говорить. — Акаме же в это время строит какие-то планы, как бы вернуть своей невероятной персоне мое внимание, которое полностью обращено на нашу же безопасность и работу. Вы постоянно склочничаете, а мне приходится растаскивать вас за шкирку. И требуете сделать выбор, который я сделать не могу, на что вы…
Ощутив судорогу от слишком сильного напряжения, Сеймей разомкнул пальцы и несколько раз сжал и разжал кулак, после чего продолжил:
— И что делаете вы? Вы взламываете мой личный компьютер и крадете историю моей личной переписки. Что же вы делаете дальше, прочтя её? Вы создаете фальшивого Исао и подсовываете его мне. Послушного, понимающего и принимающего. И даже добиваетесь от меня достаточно откровенного разговора, в процессе которого… развлекаетесь.
На висках Аояги вздулись венки, мускулы тела напряглись, его бросило в жар. Но голова была на удивление холодная. Мысли четкие, ясные. Возлюбленный сделал над собой усилие, заставляя тело расслабиться, опёрся спиной на спинку кресла.
— Но что же вы делаете, когда понимаете, что облажались? Что делаете с той, достаточно ценной для меня, информацией, которую смогли получить? Что вы, блядь, вообще делаете? Вы приходите сюда. С веником, с извинениями, с… — Сеймей просто не мог сдержать желчной усмешки, — комплиментами. И перетягиваете на себя одеяло вины, словно, чем больше кто-то из вас ее возьмет, тем быстрее отбелится? Агацума, ты правда считаешь, что получишь по печени, проблюешься кровью, и… все? Ты чист? Ты прощен? Торгуешь своим телом. "Ты, Жертва, покалечь меня и угомонись", так, что ли? — в голосе проскальзнули нотки горького гнева. — Вы приходите со своими чертовыми извинениями… И при этом снова же стравливаетесь друг с другом. Трус? Тупой? Вы, ребята, и вполовину не знаете друг друга, как вас знаю я. И все же... да. Вы тупы. Вы залезли в мою голову, перед вами лежало все на блюдечке. И все, на что хватило ваших мозгов — это подкатить ко мне со своими чертовыми извинениями!
Сеймей подался было вперед, но вдруг замер, как-то обмяк в кресле и прикрыл глаза ладонью, словно торшерный свет стал нестерпимо резать их. И выдохнул, как-то устало и безразлично, опустошенно:
— Вон отсюда. Оба — вон.

* * *

Соби медленно поднял голову от пола. Последний приказ Сеймея был наполнен злостью до краёв. Она растеклась с кровью по телу, словно отрава, свербящей болью отозвалась у затылка. Руки и ноги налились тяжестью. Невидимая сила толкала Соби к двери, прочь из комнаты, и сопротивляться ей с каждым ударом сердца становилось всё труднее.
Нисей стоял рядом, не шелохнувшись, стоял и улыбался, поглаживая подушечками пальцев буквы имени. Как будто приказ Сеймея его не касался. Но Соби отчётливо расслышал: «Оба — вон». Так почему?..
На лбу прорезалась вертикальная морщина. Дыхание участилось. Соби боролся изо всех сил, скрестив собственную волю с волей Сеймея, как фехтовальные рапиры. И чувствовал, что проигрывает. Бинты на шее взмокли от проступившей крови. Соби коснулся их пальцами, собираясь сорвать, как вдруг перед глазами вырос Рицка. Маленький котёнок, чьих приказов легко можно было ослушаться или вывернуть наизнанку. Ведь Рицка приказывал совсем не то, чего на самом деле желало его сердце.
От простоты найденного решения на секунду стало смешно. Соби прекратил борьбу — и сила, выталкивающая его из комнаты, откатилась назад, как море во время отлива. Он снова смог нормально дышать.
— Мы проиграли оба. — Сеймей и Нисей синхронно вздрогнули от звука его охрипшего голоса, разрушившего ломкую, хрустящую тишину. — Но не тогда, когда ты зашел в комнату, а гораздо раньше. Когда превратили любимого человека в ценный трофей, а свою любовь сделали оправданием для подлости и предательства. И нам едва хватило смелости, чтобы прийти сюда и попросить прощения. Но если бы мы... если бы я этого не сделал, то больше никогда бы не смог сказать: Сеймей, я тебя люблю. Никогда.
Соби услышал, как Нисей шумно выдохнул сбоку. Секунда — и, развернувшись на пятках, тот бросился в коридор. Проводив его взглядом, Соби уже открыл рот, чтобы продолжить, как Нисей вернулся. Он принёс цветы — «веник», как ласково, обозвал их Сеймей.
— Поэтому, если хочешь, бей. Это не сделает меня чище, не отмоет совесть. Но тебе станет чуточку легче, когда чувства найдут выход наружу. — Соби сглотнул, неосознанно накрывая рукой карман, где лежала пачка сигарет, и пожалел, что нельзя закурить. — Мне искренне жаль, что я забыл о них. Забыл, что ты живой человек. Я раскаиваюсь в содеянном. И Нисей, думаю, тоже.
У Соби осталось ещё много слов: и про комплименты, и про торговлю телом, и про грызню между ним и Нисеем, — но после сделанного признания все они будто поблекли, сделались лишними. Разве нужно было объяснять, что любимый человек всегда красивый? И это не комплимент.

* * *

Аояги не хотел слушать дальше, не хотел чувствовать эту дрожь на концах нитей Связи. Он хотел остаться наедине с собой, что-то сломать или разбить.
Но слушал. И не верил своим ушам.
Когда Соби закончил говорить, Сеймей, не отнимая руки от глаз, раздвинул пальцы и внимательно посмотрел на него, продолжающего упорно стоять на коленях; на Нисея — с совершенно дурацкой улыбкой на лице и вновь прижимавшего к себе чертовы цветы. Огромный белый букет, с расползающимися по нему пурпурными пятнами, словно кровь на снегу.
Возлюбленный перевел взгляд обратно на лицо Нисея и прищурился, подмечая на его щеке легкую синеву. Синяк.
— Лицо Нисея… Твоя работа, Соби? — Сеймей плавно выпрямился и поднялся на ноги, задумчиво отвечая сам себе. — Ну конечно же твоя… Чья ж еще…
Он шагнул вперед и, почти не замахиваясь, сильно, с оттяжкой ударил Агацуму ладонью по щеке. Так, что голова мотнулась в сторону, а светлые волосы взмыли в воздух. Возлюбленный чуть отклонился назад, придирчиво разглядывая Бойца. Словно это был холст, на который он широким жестом нанес яркий цвет. А потом, криво усмехнулся, подался вперед и сжал пальцами рубашку Соби, резко вздернул его наверх, заставив подняться на ноги. И, подтащив к себе за грудки, очень грубо и жестко поцеловал в губы. Ощутив, как те ошалело приоткрылись, он вторгся в рот языком. Возлюбленный целовался неумело, но яростно, выплескивая всю отраву, что скопилась в нем за это время. Хвост яростно метался, хлеща по ногам. Пальцы одной руки разомкнулись только для того, чтобы вплестись в длинные волосы и подтащить еще ближе к себе.
Некоторое время спустя, тяжело дыша, Сеймей оторвался от горящих губ Бойца и передвинулся к его уху, хрипло говоря:
— Я говорил, что если ты кончишь без моего разрешения, то я накажу тебя? Так вот, Соби… Ты будешь наказан.
Возлюбленный легко оттолкнул его от себя, и повернулся к Нисею, забирая букет из его рук и, тихо вздохнув, прикрыл глаза и зарылся лицом в розовые бутоны. Лепестки приятно холодили и ласкали разгоряченную кожу, тонкий аромат успокаивал. И, когда Сеймей поднял голову, на его губах появилась мягкая улыбка.
— Это очень красивые розы, Нисей. — сказал он, аккуратно вставляя букет в предусмотрительно оставленную служащими вазу с водой.
И вновь повернулся к Акаме, протягивая ему руку и сам не понимая, что выглядит почти так же, как при их первой встрече.
— Иди сюда.

* * *

Нисей не понимал собственных чувств. Сеймей поцеловал Соби у него на глазах — грубо, яростно, страстно, — а в груди ничего не взорвалось. Никакой тебе ноющей сердечной боли. Никакой пожирающей разум ревности. Ничего, кроме облегчения. Облегчения от того, что Сеймей пошел на диалог и дал Соби то, что тот у него попросил. И даже больше.
Для себя Нисей не попросил бы ничего. Не в том положении он находился, чтобы просить… Дальше — Сеймей либо примет его извинения, либо нет. Нисей сам отдал всю власть в его руки и теперь должен понести наказание.
Поэтому он даже как-то отстранённо наблюдал за происходящим, но когда Сеймей протянул к нему руку, когда улыбнулся — страх уколол Нисея в самое сердце. Он не знал, что последует за этим. Ударит его Сеймей или поцелует, оставит при себе или прогонит прочь. Но всё-таки вложил ладонь в протянутую руку, мягко сжал пальцы.
— Когда я их покупал, думал не о себе, — слова звучали хрипло, надсадно, будто, выходя, царапали острыми краями пересохшее от волнения горло. — Не только о себе. Так что это скорее подарок от нас двоих.
Замолкнув, Нисей жадно облизнул губы. Ему не нужно бояться. Самое страшное осталось в прошлом. Он боялся переступить порог номера? Но ведь переступил! Он боялся рассказать правду Сеймею? Но ведь рассказал! Осталось преодолеть последний страх — принять назначенное Сеймеем наказание, заслуженное и справедливое. Соби же он не убил? Впрочем, последнее утешало мало. Для поединков достаточно и одного Бойца.

* * *

Сеймей с интересом наблюдал смену эмоций на лице Нисея, видел его легкую панику в глазах. Но также видел внутреннюю борьбу и решимость. И, ощутив руку Бойца в своей руке, он сжал пальцы и потянул его к себе, отступил назад, садясь на самый краешек стола и упираясь ногами в пол.
— Я заметил. Цвета говорящие.
Возлюбленный хмыкнул, вспоминая эту бордовую россыпь на белом. Достаточно немного повернуть голову, чтобы увидеть это замаранное и сплетшееся, душистое полотно душ. Как разодранная белая кожа. Защита, за которой таится тонкое и гибкое оружие, опасности которого с первого взгляда и не поймешь... А когда узнаешь — уже будет поздно. Кровь, утекая, всегда лишает сил, а потом — и жизни.
Так и за непроницаемым хладнокровием Соби скрывалась пробивная и горячая страсть Нисея. Идеальный симбиоз бойцов.
Затуманенные ревностью, неизбалованные любовью, но жаждущие любить. Не знающие, как показать это. Умеющие только драться и вырывать кусок из горла, они увидели в своей Жертве противника, с которым нужно сразиться и победить. Этому Бойцов научили их «семьи». Соби научил Рицу, как и тому, что он только вещь. Нисея — его родители. Урока Системы не понял ни один из них.
Сеймей не играл на своем поле. И не любил играть по чужим правилам.
Он коснулся пальцами подбородка Нисея, заставляя его немного повернуть голову, внимательно осмотрел синяк.
Безысходность Соби была очевидна. Враг — всякий, кто причинит Жертве боль. И его нужно наказать. Достойного наказание себе он придумать не смог, вот и отдал в очередной раз свое тело на расправу Сеймею. Чтобы душа меньше болела. Эдакое подсознательное перекладывание ответственности и самопрощение. Избит — значит, наказан. Значит, прощен. Нужно отучивать Агацуму от такого рода наказаний.
Аояги с усмешкой прикрыл глаза. Даже сквозь блок он чувствовал болезненную пульсацию на концах Связей. Все постепенно обретало смысл. И теперь картинка складывалась по-иному:
«Всё, что делается под моим контролем — правильно. Сегодня каждый получил свою долю пощечин».
— Я ударил Соби не потому, что он предложил, — Сеймей наконец заговорил, привычно, как раньше объясняя Нисею свои действия, чтобы он их понял и зафиксировал. Чтобы знал, какие причины влекут за собой последствия. — И не за тебя. Я ударил его за себя. Точно так же, как некоторое время назад он ударил тебя за меня.
Сеймей отпустил подбородок и положил ладонь на пояс. Он внимательно вглядывался в зеленые глаза напротив. Присев на стол, он оказался с Нисеем почти на одном уровне.
— Не смей больше пытаться манипулировать мной. Сегодня у тебя получилось. У вас обоих. С этим вашим Исао. — Он чуть крепче сжал пальцами пораненную ладонь. — И калечить себя — тоже. Если вдруг придет в голову — попроси меня. Я могу даже устроить штопором резьбу по коже. У меня такие вещи лучше получаются. Можешь спросить у Соби, — усмехнулся Сеймей.
Он надавил ладонью на пояс, еще сильнее потянул за руку, прижимая Нисея к своей груди, чувствуя, как бешено заходится его сердце.
Отданная Соби злость ушла. Он все-таки загородил собой второго, защитил его.
А потом Сеймей глубоко вздохнул и чуть склонил голову, накрывая губы Акаме медлительным и чувственным поцелуем. Или даже серией поцелуев, сливающихся в один.
Этот поцелуй был совсем не похож на тот, которым он наградил Агацуму. Тот поцелуй был демонстрацией боли и власти, ярости, обиды.
Этот поцелуй — лечил. Заливал собой зияющую рану в душе Нисея. Рану цвета роз.
Если кровь остановить вовремя — она обновится. И станет сильнее.
Возлюбленный сплел пальцы с пальцами Бойца, активировал Имена и наконец разрешил нитям Связи проснуться, и теперь те тихо и спокойно гудели пронося по себе ощущения и чувства всех троих:
«Ваш страх — быть брошенными. Мой страх — стать забытым».


* * *

Ощущение реальности возвращалось медленно и словно неохотно. Соби слышал властный голос Сеймея — пару раз явственно прозвучало его имя, — но в цветных пятнах перед глазами от этого не прибавилось чёткости. Он осторожно коснулся подушечками пальцев губ и тут же отдёрнул их, будто обжёгся. От поцелуя кожа стала невероятно чувствительной. Губы у Соби немилосердно горели, а стоило прикрыть глаза — дыхание Сеймея возвращалось. Тот снова терзал его поцелуем, наполняя своей глухой яростью до краёв. И Соби впитывал всё — всё до единой капли — из того, что Сеймей пожелал ему отдать...
Слишком шокированный, чтобы думать, Соби не заметил, как пальцы сами, по укоренившейся в мозгу привычке, достали из кармана пачку, вытащили сигарету и щёлкнули зажигалкой. Горький вкус табака ласково пощекотал нёбо, осел на языке. Очнулся Соби только, когда не смог найти пепельницу. Он обшарил взглядом стол и еле приметил её за тарелками с лёгкой закуской и фруктами.
И вот тогда Соби увидел, как Сеймей целует Нисея. Сердце замерло в груди, взгляд остановился. Какая-то часть его «Я» восхитилась тем, как правильно легли тени. И пожалела, что у него не оказалось под рукой угля, чтобы набросать, в самых общих чертах, на мелованной бумаге две фигуры. Тогда можно было бы ухватить открывшуюся взгляду гармонию плавных линий, наклонённый силуэт Сеймея, переплетённые пальцы рук, льющиеся по спине и плечам волосы Нисея...
Строго чёрным по белому.
Но другая часть его «Я», не столь творческая, не могла оторвать взгляда от рук. Соби не знал, делают ли Возлюбленные это осознанно или так устроена природа связи, только их ладони танцевали в воздухе, бесконечно сплетая и расплетая пальцы. Две руки синхронно выписывали замысловатые фигуры: то пальцы Нисея стремительно убегали, выскальзывая из чужой ладони, то сами ластились, как приблудная кошка, если Сеймей приглашающе оставлял ладонь открытой. Скольжение не прекращалось ни на секунду, и чем больше проходило времени, тем увереннее Нисей вёл.
Соби почти силой заставил себя поднять взгляд, чтобы увидеть их лица. Всё так и было. Сеймей пытался отстраниться, вертел головой, но губы Нисея следовали за ним повсюду, не позволяя разорвать поцелуй. Они заманивали то лаской, то напором, всегда угадывая, куда на этот раз тот повернётся.
Вздохнув, Соби отщипнул пальцами виноградину и, не глядя, отправил её себе в рот. Он почти забыл, как выглядит взаимодействие природной пары, когда в ней устанавливаются свободные, доверительные отношения без конфликтов. Пальцы снова скользнули по губам, тревожа раздраженную кожу. Впрочем, на этот раз Соби не чувствовал себя чужим. Внутри крепла уверенность, что когда передышка закончится, когда Сеймей удовлетворит потребность в комфорте, в тихой безмятежности после прогремевшей минуту назад бури, он про него вспомнит. И тогда...
Сбивая установившийся ход мыслей, предательски заурчал живот. Соби нахмурил лоб, пытаясь вспомнить, когда в последний раз ел, и выходило что чуть ли не утром. Взгляд жадно скользнул по расставленным тарелкам с едой, по томящейся в ведёрке со льдом бутылке шампанского и вернулся к целующейся парочке. Нужно было их чем-то отвлечь, и Соби, затушив сигарету, уверенно потянулся к шампанскому.

* * *

Задыхаясь от этих поцелуев, от этого огромного количества ласки и неконтролируемо нахлынувшей нежности, Сеймей никак не мог вынырнуть из омута под названием Нисей. С каждом поцелуем, с каждым прикосновением желающего всё большего, утягивающего всё в новое и новое касание, изголодавшегося Бойца, Сеймей и сам впадал в какой-то транс. В его руке скользила рука, ласкала и гладила, а он то ловил, то отпускал ее, ощущая, как от Имени по всем телу расходится мерная пульсация. А сердце стучит, и жар лихорадит тело похлеще, чем во время его переписок.
Сеймей попытался вынырнуть из этой тягучей патоки ласк, но Нисей не отпускал, словно боялся. Пальцы левой руки цеплялись за рубашку на спине, комкали её, тянули… Бёдра прижимались к его бедру, и вряд ли сейчас Нисей понимал, что с ним творится, когда едва ли не весь тёрся о тело Жертвы, почти ложась на неё. Сеймей чувствовал, как его ноги подгибаются, и крепче придерживал за талию, понимая, что от этого сейчас никак не уйти. Не уйти от этого льнущего тела, не уйти от этих распахнутых губ, мутных глаз и тесно прижимающихся бёдер, которые он невольно обнимал хвостом, от этого сбитого дыхания и умопомрачающего запаха свежевымытых волос, от этого бешеного желания.
Обоняние побеспокоил сигаретный дым, говорящий Сеймею о том, что Агацума уже пришел в себя, а Нисей все никак не хотел... Или, точнее, слишком хотел.
— Тшшш… всё будет… — успокаивающе прошептал Сеймей, понимая, что его скорее всего не слышат.
Рука высвободилась из плена ласковых пальцев и скользнула по боку и бедру Нисея, ныряя где-то между ними, цепляясь о пуговицу и молнию на джинсах. Где-то у шеи послышался судорожный вздох, и Сеймей проник ладонью под ткань белья, ощущая лихорадочный жар и влажность кожи. Нисей впился в его руки над локтями так, словно куда-то падал.
За спиной послышался тихий хруст льда и хлопок пробки шампанского. Сеймей чуть повернул голову, мутным взглядом находя Соби, и негромко, хрипловатым и глубоким голосом произнес:
— А вот и твое наказание… — по губам скользнула дьявольская, обещающая улыбка, и Возлюбленный плавно двинул ладонью, слушая совсем тихий стон Нисея и не отводя взгляда от расширившихся лазоревых глаз. — Мы скоро… А ты смотри.
Прикрыв глаза, Сеймей вновь повернулся к Нисею, прижался губами к его покрытой испариной шее, ощущая, как того бьет крупной дрожью. Рука двигалась всё сильнее, в том самом, нужном темпе. И Сеймей сам был, словно пьяный. Он не мог остановиться, не мог оторвать жадного взгляда от искаженного лица Нисея, от закусываемых губ, от его частого и хриплого, сухого дыхания, от этой твёрдой и горячей влажности в ладони…
И Соби смотрел на них, Сеймей это знал совершенно точно, чувствовал его взгляд кожей. Агацума смотрел и просто не мог отвести взгляда, точно так же, как сам Сеймей не мог сейчас ни удержать Нисея, ни остановиться сам.
Не прошло и трёх минут, как член в руке запульсировал, и Нисей вжался лбом в плечо Жертвы, со сдавленным стоном кончая.
Сеймей поцеловал ошалевшего и несопротивляющегося Бойца во взмокший висок, и осторожно усадил на мягкий стул, подхватил со стола тканевую салфетку и промокнул ей руку.
Выпрямившись, он шагнул в сторону ванной, и уже в дверях посмотрел через плечо на застывшего Агацуму, прищурился и улыбнулся ему.
— Разливай шампанское, Соби.
Прикрыв за собой дверь, он подошел к раковине и включил холодную воду, вымыл руки и еле удержался от того, чтобы не засунуть под кран голову. Ограничился тем, что несколько раз умылся и промокнул лицо.
Посмотрев на свой растрепанный вид, на ненормально блестящие глаза и раскрасневшиеся губы, Сеймей с глухим стоном прижался лбом к зеркалу, наслаждаясь прохладой, и простоял так несколько минут, пока мысли не пришли в порядок, а тело не унялось. И только тогда он вышел обратно в комнату и, как ни в чем ни бывало, сел за стол, ставя на него локти, сплетая пальцы и опуская на них подбородок, заинтересованно глядя на обоих Бойцов.


========== Часть 6 ==========


* * *

Увидев, что ванная освободилась, Нисей тенью прошмыгнул туда и запер за собой дверь. И вот тогда... тогда он, не сдерживая больше рвущуюся наружу радость, затанцевал на месте, размахивая над головой руками и двигая бёдрами вперёд-назад, словно заправской плейбой. Чувство было такое, будто он умер и очутился в раю. Что-то клокотало, нарастая в груди, такое, отчего Нисей готов был любить весь мир, смеяться, орать, танцевать без остановки, пока не упадёт замертво.
— Сеймей... — имя сорвалось с губ раскатисто-нежно, влюблённо. Нисей довольно зажмурился и прошептал его снова: — Сеймей, — а потом ещё раз, — Сеймей, — и ещё: — Сеймей! Сеймей! Сеймей!
Он был так счастлив, так невозможно счастлив, что физически не мог ни о чем думать. Ни о том, почему заслуженное наказание его миновало. Ни о том, откуда к нему пришло это нереальное счастье.
Притомившись танцевать, Нисей упёрся в раковину руками и заглянул в зеркало. С серебряной глади на него смотрел улыбчивый парень, на лице которого озорным блеском горели глаза, а на щеках пятнами расползался лихорадочный румянец. Нисею даже немного не верилось, что это он сам смотрит на себя. У его отражения был подозрительно счастливый вид и плечи почти не сутулились. Нисей послал парню воздушный поцелуй, включил воду и стал ополаскивать поникший член, тщательно вымывая остатки спермы из-под крайней плоти. Сеймей во всём любил чистоту, в личной гигиене — особенно. И сейчас Нисей готов был хоть семь раз вымыться с мылом, лишь бы всё случившееся с ним повторилось снова. Только уже без одежды.
Застегнув ширинку, он выключил кран, подмигнул своему отражению и, притворив дверь, на носочках прокрался в комнату. Всё складывалось удачно. Сеймей стоял к нему спиной в то время, как Соби наливал ему в бокал шампанского.
— Попался! — воскликнул Нисей, обнимая Сеймея сзади, и прижался к его спине щекой. — Как же я тебя люблю! Ты у меня такой... Самый лучший!
Вместо ответа Сеймей улыбнулся. Нет, Нисей этого не видел. Но он мог поклясться, что почувствовал, как медленно растягиваются в улыбке губы, как вспыхивает на секунду довольный огонёк на дне индиговых глаз.
— Может, выпьем на брудершафт? — между тем, предложил Соби.
— Выпьем, — помедлив секунду, ответил ему Сеймей.
И следом пушистый хвост немного нервно хлестнул Нисея по бёдрам. Но не на того напали! Нисей лишь прижался ближе, не собираясь ни отстраняться, ни убирать ладони с чужого живота. Ему было слишком хорошо так стоять, в единение со своей Жертвой, чтобы уступать это место какому-то там хвосту.
Раздался звон бокалов, звук больших, жадных глотков, а потом, когда всё смолкло, Нисей почувствовал, как чья-то ладонь погладила его по макушке. Он вздрогнул от неожиданности и поднял глаза вверх. Это был Соби! Соби гладил его по волосам!..
Понимание происходящего пришло не сразу, но когда пришло, Нисей не растерялся. Ладони, до этого спокойно лежащие у Сеймея на талии, ожили. Пальцы ловко забрались под одежду, коснулись тёплой бархатной кожи, расстегнули молнию на джинсах. Пусть Соби целуется с Сеймеем — Пусть! — Нисей не останется в стороне. Он уверенно опустил ладонь за кромку белья и прижался к Сеймею ещё ближе, ещё теснее, игнорируя мечущийся между ног хвост.
— Я люблю тебя... — зашептал Нисей, покрывая поцелуями его спину. — Безумно люблю.

* * *

Сеймей ощущал жаркие и тесные объятья Нисея, и мускулы, по мере того, как руки соскальзывали по животу, сами собой напрягались. На вполне говорящие удары хвоста Боец не реагировал, и Аояги почти залпом выпил шампанское, глядя в глаза Соби. Они подались друг другу навстречу, но сползающие вниз и под край брюк руки Нисея…
Сеймей сам не понял, как запаниковал и впился пальцами в его запястье, удерживая стальной хваткой.
— Стой, — он отдал приказ, даже не заметив того.
Одно дело было касаться, и другое — когда касались тебя. Это было… действительно больно. Все мускулы поджимались, их сводило судорогой. Сеймей не знал, откуда у него это было, но…
Брови мучительно изогнулись, и, словно спасаясь, он подался вперед, закрывая глаза и прижимаясь губами к губам Агацумы, одной рукой зарываясь в волосы и притягивая к себе.
Этот поцелуй был терпко-сладким, долгим. Губы нещадно горели под его губами. Они оба словно узнавали друг друга заново, с иной стороны. Столько лет бок о бок, столько лет за преградой, прозрачной как стекло, крепкой… Сейчас она плавилась словно лед под лучами солнца — и это солнце сейчас покрывало поцелуями спину. Сеймей чувствовал, как кожа в тех местах горит. Оно обжигало, даже сквозь рубашку.
Рука плавно скользнула по волосам Соби, по его шее, и наткнулась на влажные бинты.
— Сними, — прошептал он в поцелуй, на мгновение приоткрывая глаза.
Боец нехотя разомкнул объятья, снял с бинтов застежки и медленно стащил с себя. По губам Сеймея скользнула улыбка, он чуть отодвинулся, глядя на собственное, ещё сочащееся кровью имя.
«Раны нужно закрывать…»
Он прижался к Имени ртом, мягко скользнул языком по вскрытым шрамам, расслабляясь и выпуская из себя Силу. Вместе с ослабевшим самоконтролем он отпустил и руку Нисея.
Сжимая пальцами плечи Соби, Возлюбленный самозабвенно вылизывал шрамы, очищая кожу от крови. Целовал раны, вливая в них себя больше, чем когда бы то ни было. И раны затягивались, Имя светлело, приобретало четкость и завершенность. А ошейник, наоборот, тускнел.
Буквы наливались сиянием таким же, какое было в момент активации на руке природного бойца. Связь крепчала.
Наконец, Сеймей отстранился, прижимаясь спиной к Нисею и оглядывая результат своих действий. Устало, но довольно выдохнул и усмехнулся.
— Нам нужно поесть. — негромко сказал он, поворачивая голову и прижимаясь окровавленными губами к виску Нисея. — Кстати… — пробормотал он, шумно вдыхая воздух. — Вы сюда извиняться пришли, или что? Чья идея была принять душ перед приходом?
В ответ щёку обжёг тихий шёпот, в котором едва угадывалось:
— Моя.

* * *

Голова гудела, как после шумной студенческой попойки. Перед глазами двоилось, а мир, такой привычный мир, словно изменил очертания. Хотя нет, это не мир изменился, это у него появилось шестое чувство. Иначе как Соби мог видеть искрящийся восторг Нисея, окутывавший его от макушки до пяток медовым сиянием? Или заранее знать, что сейчас Сеймей положит руку поверх сцепленных у него на животе тонких пальцев? А затем склонит голову чуть набок и улыбнётся, любуясь им, а заодно оценивая произведённый эффект?
Колени предательски задрожали, и Соби на негнущихся ногах побрёл к креслу. Его мутило. Он чувствовал себя так, будто кто-то невидимый резко включил в комнате свет, и Соби ослеп. Новой информации было слишком много. Она обрушивалась на него шквалом, растраивая сознание, впутывая туда отголоски чужих мыслей и чувств. Соби не мог теперь с уверенностью сказать: сосущее чувство в животе его или Сеймея? Курить сейчас хочет он сам или Нисей? Откуда к нему пришло острое желание облизать губы?
Он устало опустился в кресло, откинул голову назад и закрыл глаза. Сердце колотилось у самого горла. На губах появился солоноватой привкус. Что-то капнуло на грудь.
— Тебе плохо? Жар?
Ладонь легла на лоб, и в голове безошибочно тренькнуло — Нисей.
— Хм, у него кровь носом пошла? Здесь есть нашатырь?
Сеймей произнёс что-то ему в ответ, но Соби не слушал. Улыбка против воли расплылась по лицу. Раньше он не понимал, как Нисей умудряется угадывать желания Сеймея. Почему почти никогда не ошибается, определяя его настроение. А оказалось, что всё проще некуда. Активированная связь сама приносит мысли, чувства и желания. Нужно только внимательно слушать. Или видеть.
Соби открыл глаза, любуясь тем, как в золотистом сиянии Нисея появились тревожные алые огоньки, какое глубокое и ровное спокойствие шло от Сеймея...
И ошеломлённо замер, потому что растроенное ощущение реальности исчезло вместе с сиянием. Соби словно разом осиротел. Он как никогда остро почувствовал себя ущербным. И обезумел от желания повторить, вернуться к этому волшебному чувству, снова почувствовать кого-то так же хорошо, как самого себя. Пальцы неосознанно прошлись по шее, лаская подушечками буквы имени — имени, которое стало законченным.
Благодарность и обида овладели его сердцем одновременно. Горько было осознать, что всё это время Сеймей мог сделать Связь совершенной, но не делал этого. Только радость, искренняя радость, от того, что это вообще с ним случилось — пусть на несколько минут, но он почувствовал невиданное ранее единение, растворился в чужих чувствах и желаниях — вскоре пересилила огорчение.
— Рот открой!
Соби на автомате разомкнул губы и чуть не поперхнулся, когда Нисей с весьма озабоченным видом плюхнул ему на язык ролл.
— Теперь жуй. Сеймей сказал: нам нужно поесть. Выполняй.
Чтобы ответить, Соби пришлось прожевать. И только это случилось, Нисей запихнул ему в рот ещё одну порцию. Есть не хотелось, Соби с трудом работал челюстями. Желание услышать ответ на вертящиеся на языке вопросы жгло грудь, мешало глотать. Сможет ли он ощутить это волшебное единение ещё раз? И если да, то как? Когда?
Ответ мог дать только Сеймей. Соби поднял на него глаза и вздрогнул, столкнувшись с почти детским озорным любопытством.

* * *

Аояги чуть улыбнулся и, слегка ошалев от нового спектра эмоций, раскрывшегося в восприятии, обошел стол и сел за него. Сел так, чтобы он отгораживал его от Бойцов, замерших у кресла.
Сеймея слегка потряхивало, тело ныло и ломило от чувства, которое он всеми силами избегал, от этого настойчивого зова Связи. Он обрубил свое восприятие от Бойцов, спрятался, пошел на попятную; он взял палочки и потянулся к тарелке с салатом, резко отводя взгляд от глаз Соби и стараясь смотреть куда угодно, только не на него.
— Я не стал бы делать этого раньше, — ответил Аояги на один из невысказанных вопросов. — И, думаю, что не смог бы. Ни одного подобного случая задокументировано не было. — Сеймей отправил палочки в рот и тщательно прожевал салат, только после этого продолжив говорить. — Обычно, когда у Жертвы появляется Чистый Боец, её природный — уже мертв. А у нас... — Возлюбленный усмехнулся, — все живы.
Он говорил и ел. Говорил, лишь бы что-нибудь сказать. Ел, лишь бы потянуть время, и был благодарен Нисею за то, что тот занял Агацуму едой.
Сеймей оглядывал стол, пил шампанское и чувствовал, как по венам течёт жар. В голове шумело. То ли от шампанского, то ли от того, что теперь он абсолютно точно поверил обоим Бойцам. Он сам почувствовал все их эмоции, осознал их мысли...
Взгляд сам собой скользнул по насмешливо приоткрытой двери в спальню, и Сеймей поспешно отвел его, вновь встречаясь глазами с Соби. Тот умел ждать. Отвечать на безмолвное "когда?" Сеймей избегал. Он избегал раскрываться перед ними обоими. Точно так же, как испугался руки Нисея, скользящей по животу вниз...
Ушки нервно подрагивали, хвост напряженно жался к бедру, прикрывая пах и скрывая его желание. И, чтобы отвлечься, Сеймей вновь заговорил:
— Тебя интересует практическая или... чувственная сторона?..
И замолк. Хриплый, выдававший его с головой голос звучал просто жалко. Так же, как его попытки сбежать от самого себя.
Губы пекло от поцелуев, горло судорожно сжималось, а тело пробивало жаром. Оно стало слишком чувствительным. Даже кончики волос, касающиеся кожи шеи, беспокоили.
С мучительным, тихим стоном, Сеймей зажмурился, поставил локти на стол и упёрся лбом в сплетенные пальцы.
Он не мог... просто не мог сказать всё это вслух.

* * *

Соби почувствовал лёгкое прикосновение пальцев Нисея на своей шее, и следом в голове прозвучало: «Сейчас. Идём». Ощущения, сопровождавшие это беззвучное послание, были болезненно-острым и сладкими одновременно. Будто короткий импульс тока прошил тело, оголил нервы и отравил кровь. Но в мыслях появился образ, осознанное намерение. Соби с точностью до секунды мог сказать, что сейчас будет делать Нисей, и больше того — чего тот ждал от него самого.
Они обошли стол с разных сторон, сели по правую и левую руку от Сеймея и повторили его позу — будто хотели спрятаться от себя и от всего мира.
— Однажды ночью я проснулся в холодном поту. Меня не мучили кошмары, нет, — медленно заговорил Нисей, непривычно растягивая слова, будто каждое давалось ему с трудом. — Скорее это были видения наяву. С открытыми глазами или с закрытыми — я был не в состоянии избавиться от них. Моя кожа горела. Во рту пересохло. А моё сознание затопила одна единственная, безумная мысль: прикоснуться. Потому что если не прикоснуться сейчас, немедленно, то наступит смерть. Я был уверен в этом так же, как в том, что меня зовут Акаме Нисей, Возлюбленный. В порыве накрывшего меня безумия я стал царапать стену, разделявшую наши комнаты. Я прижимался к ней телом, терся о шершавый бетон кожей. И тихонько выл, понимая, что эту преграду мне не осилить... — Нисей протяжно выдохнул, а когда заговорил снова, его голос звучал так тихо, что приходилось прислушиваться, чтобы разобрать, что он говорит: — А потом, когда безумие схлынуло, когда я очнулся со сломанными ногтями и привкусом бетонной крошки во рту, я испугался, как никогда в жизни. Раньше я просто не понимал, насколько беззащитным меня делает связь. Насколько уязвимым я становлюсь перед собственными желаниями. Я ведь всего лишь хотел прикоснуться к тебе. Просто прикоснуться. Но днём я загонял это желание так глубоко в себя, как только мог. Поэтому ночью, когда самоконтроль ослабевал, оно с утроенной силой терзало меня. Лишало покоя и сна. И мне некуда было деться от самого себя... В такие минуты на меня накатывали жалость и одиночество... Я был уязвим и беззащитен, и слишком горд, чтобы в этом кому-либо признаться. Поэтому днём я надевал на лицо маску и с презрительной улыбкой отвечал тебе: любовь мне не нужна. Любовь — это для слабаков... А по ночам всё повторялось снова и снова.
Соби захотелось отнять ладони от глаз и взглянуть на Нисея, убедиться, что он не врёт, что это не очередной разыгрываемый им спектакль — уж больно к месту и ко времени тот об этом заговорил. Но Соби смог себя пересилить и заговорил сам:
— С раннего детства мне внушали мысль, что Жертва — это хозяин, который ждёт от меня беспрекословного подчинения. Что Жертва всегда лучше знает, что мне делать и как. Что Жертва никогда ни в чём не сомневается. И с Рицу, возможно, так бы и было... — Соби прикусил язык, понимая, что зря упомянул это имя, но сказанного нельзя изменить и он продолжил: — Но моей Жертвой оказался ты, четырнадцатилетний ушастый подросток. И вместо того, чтобы радоваться тебе, тому, что я больше не одинок, я недовольно поджимал губы каждый раз, когда видел сомнения на твоём лице. Я сравнивал тебя с тем образом идеальной Жертвы, которую вдолбили мне в голову. И каждый раз оставался тобой недоволен. Только спустя годы я понял, насколько несправедливым было подобное сравнение. И, если быть совсем честным, то не сам, а с чужой помощью. Поэтому, если отвечать на твой вопрос, то меня интересует всё. Я не хочу больше воздвигать между нами невидимую стену из неоправданных ожиданий и недовольства друг другом. Я хочу чувствовать твои желания, как свои собственные, потому что сейчас понимаю — я готов служить тебе. Не Жертве, не Хозяину. Я хочу служить тебе, семнадцатилетнему ушастому подростку. Потому что ты интересен мне сам по себе, такой, какой ты есть на самом деле...
Договорив, Соби жадно облизнул пересохшие губы. Нисей снова втянул его в очередную авантюру, снова подтолкнул к тому, на что Соби если и решился бы, то не сейчас, не после того, как он на коленях валялся, выпрашивая у Сеймея прощение. Но... этого невозможно было не признать. Соби восхищала интуиция Нисея. Иногда он ловил себя на мысли, что верит в неё даже больше, чем в безупречную логику собственных рассуждений.

* * *

Сеймей разомкнул пальцы,прижал основания ладоней к глазам и рассмеялся. Он смеялся не над Бойцами, а просто потому, что ему хотелось смеяться. Потому, что ему было хорошо. От слов по телу потекло согревающее и расслабляющее тепло. И он широко улыбнулся.
— Ей богу, я мог бы думать, что вы лжете, если бы не знал, что это правда.
Возлюбленный отнял руки от лица и искоса взглянул на Соби.
— Откровенность на откровенность, верно? Ну что ж… — он глубоко вдохнул и закусил губу. — Я начну по порядку, с Соби, хорошо, Нисей? — Взгляд Сеймея остановился на скатерти, где-то в районе блюда с фруктами. — Соби… — По губам скользнула горькая усмешка. — Я выбрал тебя ещё ребенком… Не знаю, помнишь ли ты… Тебе было девять, и ты был в больнице с Рицу. Мальчишка, что обрызгал тебя в туалете водой — я. Тогда я решил, что хочу, чтобы ты был со мной. Просто мысль, детская, упорная. Что я хочу. И когда я в 10 лет попал в Семь Лун, то снова увидел тебя. И мое «хочу» вспыхнуло с новой силой. Но... ты был директорским мальчиком, и получить тебя... было немыслимо. Тогда я решил, что мне необходимо стать лучшим. Потому что лучшее всегда получают лучшие. И я учился. Боги.. я учился, как никогда до того. Я должен был стать тем, кому отдадут тебя. Тебя — личный проект директора. Прошло чуть больше года, и… как-то я увидел тебя уже без Ушек. — Сеймей криво усмехнулся. — Я был умным ребенком. Я знал, как люди лишаются Ушек. И я знал, совершенно точно знал, кто отобрал их у тебя… Я стал хотеть тебя сильнее. Я хотел отобрать тебя у Рицу так же, как он отобрал у тебя твои Ушки. И… я не просто так вырезал ему глаза, Соби. Я с детства хотел это сделать. Я не планировал этого тогда, но, когда встретил его в коридоре... Не удержался. Как видишь, я получаю то, что хочу. — Возлюбленный ненадолго замолчал, облизывая сухие, чувствительные губы, и продолжил: — Ты догадываешься, каких сил стоит пробиться четырнадцатилетнему подростку в Совет Семи? Сколько должно быть хитрости? Я смог. Я сделал даже так, что Рицу сам предложил мою кандидатуру. А потом я потребовал тебя. Ты… представляешь, что там творилось?.. — издал смешок. — А что творилось после того, как я написал на тебе имя?.. Я стал врагом номер один для Рицу, для Нагисы… для… Семейства Кайдо. Не ожидал, да? У них только женщины носители Силы. Но я не о том… — Сеймей прикрыл глаза. — Два с лишним года я пытался добиться от тебя хоть какой-то открытости… Я хорош как Жертва, Соби. Я действительно хорош. Вот только ты.. Ты хотел быть скальпелем в руках хирурга… и я стал твоим хирургом. А ты — моим инструментом. — На щеках заиграли желваки. — Я не хотел так... решил, что я буду искать своего природного Бойца. И нашел. А потом я напортачил. Захотел мести и страшно подставил Минами, но это было обнаружено. Именно тогда меня и должны были убить. Но даже… если мой план не выгорит… я не хотел возвращать тебя Минами. Вот и.. отдал Рицке. Думал, что смогу отпустить. Я не смог, — хрипло закончил Сеймей, потянулся за бокалом с шампанским и отпил.
Он откинулся на спинку стула. Жидкая лава всё так же продолжала течь по венам, обволакивая его жаждой. Жаждой определенного рода. Шампанское не было ни кислым, ни сладким. В самый раз. Оно приятно холодило рот, оно освежало.
— Когда я принял решение искать тебя, Нисей, я хотел покончить с прошлым. У меня не было друзей-ровесников. У меня были коллеги и конкуренты. Порой, в одном лице. У меня не было никого, кроме Рицки. Я изначально не собирался вести тебя в Семь Лун. Ты должен был принадлежать мне. Я должен был сам обучать тебя всему, что нужно. Всему, что я знаю. Весь период того времени, когда я разбирался с Минами, когда узнал о том, что приговорен к смертной казни, пока всё планировал... я приходил к тебе. Я готов был делать совершенно абсурдные вещи, лишь бы ты мне доверился, лишь бы стал моим другом. Тогда... мне удалось. — По губам Сеймея скользнула мягкая улыбка. — Мы стали друзьями, я учил тебя. Мы весело проводили время, и, черт побери, как было весело обыгрывать тебя. Я... я готовился умереть. Чудом представилась возможность обмануть Совет. Я планировал ещё долго не выходить из тени. Но, когда Рицу вплотную взялся за Соби и Рицку... я не смог оставаться в стороне. Дальше ты и сам прекрасно знаешь. Кто, как не ты следил за ними, следовал тенью... — Возлюбленный сжал губы и отставил пустой бокал. — Я не смог выбрать одного из вас. Принимать друг друга вы не хотели, в вашей лояльности ко мне я видел лишь влияние Связи. И мне казалось правильнее отказаться от обоих, но сейчас... — Сеймей улыбнулся и прикрыл глаза. Ушки расслабленно опустились, хвост слабо скользил по бедрам, а его хозяин словно не замечал этого. Глаза поблескивали сквозь ресницы, зубы прикусывали чувствительные губы. — Сейчас вы мои.

* * *

Нисей откровенно заскучал. Еда, шампанское, проникновенные разговоры "за жизнь" — всё это было бы хорошо для Нового Года или Рождества, но не теперь, когда раздразнённое толикой ласки, тело требовало ещё: больше поцелуев, больше прикосновений, больше тактильного контакта. А Сеймей, судя по всему, готовился надраться с непривычки шампанским и счастливо заснуть где-то между тарелкой с сашими и копчёным угрём на рисе.
Взгляд исподволь скользнул к Соби — тот сидел прямо, будто кол проглотил, и напряжённо внимал каждому слову, даже морщинка от усердия на переносицу набежала. Тьфу!
Нисей на минуту задумался. А правильно ли то, что он собирается сделать? Не наступит ли он снова на одни и те же грабли? Но потом понял: он не был бы собой, если бы всегда довольствовался лишь тем, что имел. Нисей хотел подчас невозможных вещей, желая их так пламенно и страстно, что для достижения цели приходилось выжимать из себя максимум, прыгать выше собственной головы. Но... именно это и объединяло их с Сеймеем в пару, именно это чувство позволяло понимать друг друга с полуслова. Они оба не останавливались на достигнутом. Никогда.
— Соби, ты считал, сколько бокалов с шампанским он уже выпил? — Нисей нарочно произнёс эти слова громким шёпотом, чтобы Сеймей его тоже прекрасно расслышал. — Я волнуюсь, как бы он не вырубился лицом в салат, ведь от второй бутылки уже осталось на донышке.
— Второй? — недоверчиво переспросил Сеймей.
— Да. — Этот момент был самым рискованным, Нисей бесшумно развернул систему. — Ты меня хорошо видишь? Не хочешь на воздух освежиться? Или чего-нибудь холодненького?
Простое, но эффективное заклинание оптической иллюзии растроило фигуру Нисея, разбило его голос на троекратное эхо, сделало зрительный образ расплывчатым и нечётким. Только оно и спасало его от Мисаки, не желавшей отпускать "сына" из дома. Каждый уход — как побег — превращался в игру в догонялки с отражениями, лишь одно из которых было настоящим. Догадается ли Сеймей, что это не у него троится в глазах, а Нисея стало на два больше? Сердце с замиранием отсчитывало удары. Нисей не сводил с Сеймея внимательно взгляда, стараясь забыть про присутствие Соби и умоляя всех богов не дать этому идиоту всё испортить несвоевременным вмешательством.
— Кажется, ты прав. Мне лучше выйти на балкон. Здесь душно...
— Или прилечь, — властно закончил за него Нисей и обратился к Соби: — Помоги мне перенести его на диван. Один я не справлюсь.
— Ты уверен, что...
— Да! — Нисей выкрикнул это резко, обрубая дальнейшие возражения, и почти что впихнул Сеймея Соби на руки, нарочно уложив его голову так, чтобы губы касались обнажённой кожи в вырезе собиной рубашки. — Идём!
Конечно, ни о каким диване Нисей не думал. Подхватив со стола ведерко со льдом из-под шампанского, он уверенно зашагал к спальне. Распахнул дверь и на секунду замер, любуясь обстановкой: огромная кровать в центре, застеленная покрывалом, тумбочки по бокам, дорогой ковёр, в котором утопали ноги по щиколотку, и глубокое кресло с торшером и журнальным столиком у окна — всё находилось на своих местах, лучше и не придумаешь.
— Не стой в проходе, — голос Соби оглушил, вывел Нисея из задумчивости.
— Да знаю я.
Он огрызнулся по привычке, беззлобно, и заботливо водрузил ведерко со льдом на тумбочку. Соби аккуратно уложил Сеймея на кровать.
— Проверь, нет ли у него жара. — Нисей забрал пару кубиков льда с собой и обернулся к Соби. — Если у него жар, то нужно снять рубашку и растереть тело чем-то холодным. Например, льдом.
— Послушай, он не болен. От пары-тройки бокалов шампанского не умирают.
— Бесчувственный идиот! Неужели тебе совсем на него наплевать?! — голосом Нисей ругался, а глаза умоляли Соби ему подыграть в последний раз. — Ты хоть раз видел Сеймея пьяным, скажи? Он может просто не знать своей меры...
— Соби, Нисей... не ссорьтесь... мне душно... так душно...
Хриплый голос Сеймея решил дело. Соби неохотно принялся расстёгивать пуговицы на рубашке, обнажая подтянутый живот и широкие плечи. Не важно от волнения или от шампанского, но Сеймея бил жар. Это Нисей понял едва коснувшись его кожи.
— Сейчас будет хорошо, родной. Потерпи немного. Будет очень хорошо. Обещаю!
Нисей провёл пальцами с кубиком льда по шее, а затем подул на влажную дорожку. Сеймей должен был почувствовать холод. Но лишь для того, чтобы контрастнее почувствовать затем жар последовавших поцелуев, мягких и нежных, бегущих за скользившим по коже кубиком льда.
— Ты труп, — мрачно произнёс Соби. — Лучше убери от него руки, пока не поздно.
— Лучше не стой столбом и поцелуй его уже! — передразнивая, в тон ему ответил Нисей. — Мы сейчас не Жертва и Бойцы, а два безухих и один ушастый. Сам же об этом говорил! Что хочешь узнать Сеймея как семнадцатилетнего ушастого подростка! Ну так... за чем же дело стало? Или тебе нужно особенное приглашение?
— Я люблю тебя, — прошептал Соби за секунду до того, как накрыл губы Сеймея своими.
Нисей замер, завороженно глядя, как волна светло-русых волос упала Семею на грудь, как переплелись пальцы их рук, как ритмично Соби сжимал и разжимал чужую ладонь. Нисею стало жарко. Он прошел льдом по своему лицу, по полыхающим щекам. Соби наконец его послушался. Одной заботой меньше...
И Нисей вернулся к прерванному занятию — кубики льда вновь заскользили по коже Сеймея, становясь предвестниками горячих поцелуев.

========== Часть 7 ==========

В голове у Сеймея мутилось, мысли разбегались, никак не желая упорядочиться. Его дурманила гладкая кожа под губами и аромат тела Соби. Он словно в бреду прижимался к ней, пытаясь унять жажду целовать и целовать тонкие шрамы Имени, ощущая на щеках скользящие прикосновения прядей волос. Он пьян, он может допустить подобное…
Мир качнулся, перед глазами мелькнул потолок, и Сеймей зажмурился, крепче сжимая пальцами плечи Соби и не желая отпускать. Бойцы, как обычно, шумели, от их голосов мысли разбредались всё больше, а по жилам тёк расплавленный свинец, не позволяя телу двигаться и заставляя желать неведомо чего. Восприятие плыло, перед глазами мутилось, а болезненное напряжение в паху всё настойчивее требовало к себе внимания. Не заметив того, Возлюбленный оказался на постели, и прикосновение льда к коже заставило его со свистом втянуть воздух сквозь стиснутые зубы. За ними последовали теплые касания губ Нисея по животу, от этого по телу проходила крупная дрожь. А Акаме всё продолжал и продолжал самозабвенно покрывать поцелуями кожу, кое-где не сдерживаясь и чувствительно прикусывая её.
— Ох…
Сеймей в очередной раз вздрогнул и подался наверх, навстречу ласковым и порхающим поцелуям Соби. Хотелось поймать его губы своими, мягко сжать, проникнуть языком в рот. В конце концов он начал злиться и, закинув руки на шею Бойца, рывком притянул его к себе, так сильно укусив за нижнюю губу, что тот невольно ахнул. Воспользовавшись этим, Сеймей приник к его рту и сплелся языком с его. Плечи Соби напряглись под руками Жертвы, из его груди вырвалось что-то, похожее на глухое рычание. А в следующие секунды Возлюбленный ощутил, как его вдавливают в постель и целуют более страстно и ненасытно.
«…постель?..»
Сеймей напрягся всем телом, пытаясь отпихнуть Соби в сторону, но тот держал его крепко и не размыкал поцелуя. Будь у Возлюбленного возможность говорить, он бы определенно, совершенно точно сумел бы притормозить обоих, заговорить их и оттянуть всё на неопределенный срок! Но Соби целовал его жарко и глубоко, почти не давая возможности даже вдохнуть.
Ток свинца по венам ускорял свой бег, и Сеймей сам не заметил, как слепое желание вновь затопило его. Тело горело, требуя ласк, губы зудели, их пекло, и хоть немного насытить эти ощущения могли лишь поцелуи…
Сеймей бы полностью утонул в этом поцелуе, если бы Нисей не прошелся мокрым, холодным языком по открывшейся полоске кожи в паху. Видимо, он взял в рот кусочек льда, а его цепкие пальцы стаскивали край брюк всё ниже. А потом он лизнул ещё. И снова.
Аояги словно током ударило; подбросило на кровати, заставляя изогнуться в спине, подаваясь навстречу. Брови изломились, придавая лицу какое-то мучительное выражение, голова запрокинулась, а с губ, прямо в поцелуй, сорвался тихий, но долгий, томный и проникновенный стон.
На долгие несколько секунд в комнате воцарилась тишина. Сеймея охватил ужас, он отпустил Соби и вцепился пальцами в толстое, тканное покрывало. Было всё так же тихо. И пусто.
Возлюбленный приоткрыл глаза, чтобы увидеть отстранившихся Бойцов. И понял, что пропал…
В их потемневших глазах плескалось глубокое и жгучее желание — отражение его собственного.
— Вау, — коротко вымолвил поражённый до глубины души Нисей, и одним резким движением расстегнул брюки и стащил их с Сеймея вместе с бельем.
Игнорируя отчаянный и негодующий вскрик, он буквально накинулся на член Жертвы, вбирая его в рот, прижимаясь расслабленным, холодным от растаявшего во рту льда языком, обнимая мягкими губами.
— Сей… — Соби зарылся пальцами в волосы Сеймея, сжимая и чуть отклоняя его голову в сторону, прижимаясь губами к шее и ощущая бешено бьющийся пульс.
Рука Возлюбленного метнулась к Нисею, ухватила его за волосы, пытаясь отодвинуть прочь… но тот лишь крепко стиснул пальцами бёдра Жертвы и потянул их следом за собой, отчаянно всхлипывая...
Крепкие пальцы Соби сомкнулись на запястье Сеймея, заставляя отпустить волосы Нисея, сплелись с его пальцами и отвели руку в сторону. С губ сорвался новый стон, и Аояги закусил губу, сдерживаясь, за что был чувствительно укушен за Ушко.
Тогда Возлюбленный попробовал прикрыться хвостом, но его уже изловил и крепко держал Акаме.
— Убью… обоих… — задушено прошептал Аояги.
— Убей, — обжёг его дыханием Агацума. — Но, заклинаю тебя, только после всего.
Сеймей рвано вздохнул, закрыл глаза, запрокинул голову, сдаваясь и отпуская себя.
Он толкнулся навстречу ласковому и жадному рту Нисея, изогнул шею под жгучими поцелуями Соби… Они вырвали у него ещё один стон, и ещё.
Пока Нисей самозабвенно ласкал его, сосал и облизывал член, Соби покрывал поцелуями его грудь и плечи. Стоило Сеймею начать закусывать губы, Боец размыкал их поцелуем, и тогда Возлюбленный стонал ему в рот.
Он совершенно потерял над собой контроль, Связь раскрылась, и по ней волнами расходилось чистое удовольствие и желание, острое наслаждение. Перед глазами мутилось, мыслей в голове не осталось, кроме одной… самой главной…
— Люблю, Соби… Люблю, Нисей… я вас люблю…

* * *

Соби прижался губами к влажной коже и замер, не в силах пошевелиться. Он не верил своим ушам. Хотел бы им поверить, всей душой хотел, но... вдруг оказалось, что не мог. Вокруг него неистовствовала Связь, золотые нити искрились, оплетали тугими кольцами руки и бёдра, щекотали соски. Привычный мир рассыпался на куски, плыл мутной пеленой перед глазами, не позволяя отделить своё восприятие от чужого. Удовольствие Сеймея волнами растекалось по телу, горячим узлом пульсировало внизу живота. Неудовлетворённое желание Нисея настойчиво тянуло вперёд, к губам Жертвы, умоляло целовать их снова и снова. Безоглядно, ненасытно. И где-то посреди всего этого безумия потерялся шестнадцатилетний мальчик, которым Соби был когда-то. Наивный и ушастый, верящий, что если между людьми происходит близость, то это и есть любовь.
Соби осторожно приподнял голову, провёл рукой по груди Сеймея, вбирая подушечками пальцев шероховатость его кожи, очертил линию вздувшейся венки пульса на шее, коснулся щеки и замер, захлебнувшись безумием, льющимся из распахнутых индиговых глаз. Чужие ощущения захлестнули его с головой. По телу пронеслось и схлынуло болезненно-острое наслаждение, почти мучительное, а следом по рту загорчил вкус выплеснувшейся спермы. Отрешенным сознанием Соби понимал, что глотает не он, а Нисей, но ощущения говорили об обратном. Связь сводила его с ума, растворяла в других, заставляла забыть себя.
На одно короткое мгновение Соби стало по-настоящему страшно. Что будет, если он потеряется? Не сможет справиться с потоком чужих эмоций и чувств?
— Ты не один...
Запоздало Соби понял, что произнёс это вслух. Во рту стало нестерпимо сухо. Обрушившаяся тишина давила на виски. Он лёг рядом с Сеймеем на кровать и закрыл глаза. Их пальцы импульсивно переплелись. Так хотел Сеймей. Снизу и справа копошился Нисей, стаскивающий с себя одежду. Теперь Соби не нужно было видеть, чтобы знать об этом.
Внезапно пальцы наткнулись на что-то мокрое. Соби с неохотой приоткрыл глаза, нахмурился и увидел пятно на своих брюках. Кончил? Когда?
— Поцелуй меня, — голос Нисея прозвучал неестественно хрипло и невероятно довольно.
Вздрогнув, Соби повернул голову. Он был уверен: Сеймей отвернёт губы и прогонит обнаглевшего Бойца в ванную, — но тот притянул Нисея к себе и поцеловал с такой жадностью, что Соби невольно облизнулся. Чужой поцелуй пьянил, от одного его вида кровь быстрее бежала по венам, в рубашке становилось жарко. И всё же странным было видеть Сеймея таким... таким? Соби с трудом мог подобрать нужное слово. Ведь Сеймей не мог терпеть даже волоса на своём свитере, из-за одного крохотного пятна на одежде менял весь гардероб. И вот сейчас — целовался с Нисеем, сосавшим член и наглотавшимся спермы?
Соби отвернулся и с грустью посмотрел на пятно на брюках. Либо Сеймей действительно был настолько пьяным, либо он просто никогда не знал настоящего Сеймея, а теперь знакомился с ним заново. Одно из двух. Вздохнув, Соби принялся стаскивать свободной рукой с себя брюки, как вдруг почувствовал лёгкое пожатие. Сеймей погладил большим пальцем его ладонь.

* * *

Раздробленный мир постепенно собирался из осколков в единое целое, а что-то в груди заполняло ощущение бесконечной правильности происходящего. Сеймею правильно было целовать обнаженного и прижимающегося к нему Нисея, правильно было чувствовать на своем плече дыхание Соби, правильно и так… необходимо было сжимать его руку. Было правильно всё. Сеймей кристально четко понимал, что любит этих двоих. И находится с ними рядом, ощущать их… было подобно эйфории.
Возлюбленный отпустил губы Нисея, размыкая поцелуй, и, мягко лаская пальцами руку Соби, потянулся к нему. Ведомый чем-то наподобие инстинкта, он прижался щекой к груди светловолосого Бойца, слушая сбитое сердцебиение. Кошачье ушко чутко дергалось, цепляясь за подбородок Агацумы, хвост лениво поглаживал голое бедро Акаме, а сам Сеймей довольно улыбался, прикрыв глаза.
Вот только неудовлетворенный, ещё возбуждённый Нисей явно не собирался успокаиваться, и Возлюбленный ощутил, как он осторожно двинулся, потираясь пахом о его бедро. Так легко и невесомо, словно ступал по тонкому льду. Не встретив сопротивления, он вновь двинулся, и ещё раз. Сеймей рвано выдохнул, зарываясь лицом в шею Соби, вдыхая запах его тела, чистых волос. До слуха донесся глухой стон, и Нисей вжался пахом в пах Жертвы. По телу Аояги прошла крупная дрожь, он хлестнул Нисея хвостом по бедру, но тот лишь довольно вздохнул. Ушки беспокойно встопорщились, а потом прижались к голове, показывая, что Сеймей сейчас опасен. Так и было, потому что ещё через пару движений Возлюбленный пружинисто оттолкнулся от постели, отстраняясь от Соби, и, с чем-то вроде глухого рычания, опрокинул Нисея на спину, и склонился над ним, выгибая спину. Акаме разжигал в нём новое желание, тогда как сейчас хотелось простого тепла и разобраться кое с чем, что Сеймея беспокоило. Так что он сжал пальцами запястья Нисея и прижал их к постели над его головой, после чего впился в губы долгим, жёстким и пьянящим поцелуем, заставляя разум Бойца помутиться, отбирая власть над волей. Гибкое тело изогнулось навстречу, и Возлюбленный сильнейшим усилием воли удержал себя от того, чтобы не накинуться на него. Он просто ласково скользнул ладонью по боку Нисея и прижался поцелуем к чувствительному местечку под ухом, после чего негромко сказал:
— А теперь ты пойдешь в ванную, возьмешь в шкафу пакет и приведешь себя в порядок… — и, предупреждая всякие возражения, поспешно сказал: — Никаких «но». Идешь и делаешь. И только потом возвращаешься.
Сеймей торопился, борясь с охватывающим его смущением, так что сполз с Нисея, помог сесть ему, после чего подтолкнул, поторапливая. Лишь когда тот, недовольно ворча, скрылся в ванной, Аояги долго выдохнул и коснулся пальцами горящих скул. Ему потребовалось около минуты, чтобы прийти в некое душевное равновесие, после чего он медленно обернулся и посмотрел в яркие лазоревые глаза.
Внутри что-то дрогнуло, звонко разбилось. Сладким сиропом потекло чувство, заставляя задохнуться. Не в силах сказать хоть что-то, Сеймей потянулся к Соби, крепко обнял, приподнимая и прижимая к своей груди, болезненно зажмуриваясь, касаясь губами светлой макушки. В душе что-то кололось, трескалось и со звоном осыпалось, пока Возлюбленный прижимал к себе напряженное тело и, за неимением Ушек, прихватывал губами светлые, лёгкие прядки волос.
В ванной зашумела вода, а ему отчаянно захотелось что-то сделать для своего новорожденного Бойца, как-то приласкать, чтобы он раскрылся навстречу, чтобы прошло это напряжение, чтобы из глаз ушло это опасливое выражение.
Сеймей покрепче обнял его и негромко спросил:
— Что я могу сделать для тебя? Что ты хочешь, Соби?..
— Хочу, чтобы эта ночь не прекращалась, — подумав, Соби добавил: — Никогда.
Страх, что наказание для него не закончилось, не позволял ему ни расслабиться, ни насладиться близостью. Казалось, ещё секунда — и обретённое счастье уйдёт. Растает в воздухе, как сигаретный дым, оставив на языке горечь и знакомое чувство, когда тобой попользовались и выбросили.
Соби неуверенно накрыл ладонью сцепленные руки Сеймея, крепче прижимая к своей груди.
— Ты же можешь это сделать?
Сеймей слабо улыбнулся и прижался щекой к светлой макушке, легко потёрся. Сам того не замечая, он стал тихонько раскачиваться из стороны в сторону. Раньше он так баюкал Рицку, теперь — Соби.
Не желая размыкать объятий, но испытывая потребность сплестись плотнее, Сеймей указательным пальцем прихватил пару пальцев Бойца.
— Не совсем это, но могу. — Он коснулся губами виска, прислушиваясь к чужому пульсу. — Я могу сделать ещё много-много подобных ночей. Ещё лучше, чем эта. — Словно в трансе, он прикрыл глаза, покрывая светловолосую голову долгими поцелуями, шепча между ними: — И каждую ночь я буду любить тебя всё сильнее. Это подойдет?
От данного обещания потемнело в глазах. Обмякший член шевельнулся, вновь наливаясь кровью, оживая.
— А я... — Соби прикусил губу, чтобы не сорваться, но не сумел удержаться и спросил: — А мне позволено будет любить тебя? — И замер, едва договорив.
Сердце от волнения забилось где-то в горле. Тело напряглось. Соби мысленно уговаривал себя, что должен быть готов принять любой ответ: и да, и нет. В конечном счёте, не всё ли равно, кто сверху? Главное, что они наконец-то вместе. Соби притянул ладонь Сеймея к своему лицу, прижался к ней щекой, потёрся, как ластится кот, и поцеловал.
— Прости. Мне не следовало спрашивать.
— Следовало, — с неопределенной улыбкой отозвался Сеймей и чуть надавил ладонью на щеку, поворачивая Соби лицом к себе.
Он вгляделся в недоверчивые, но полные надежды глаза, и еле удержался от поцелуя. Сердце в груди колотилось быстро-быстро, распространяя по телу жар и дрожь.
— Если ты хочешь... — Сеймей запнулся, собираясь с духом. — То можешь уже этой ночью... — Скулы вновь залил легкий румянец, а ушки испуганно прижались к голове. — Поцелуешь меня?..
— Сейчас.
Соби высвободился из объятий, попутно стаскивая с себя рубашку — последнюю оставшуюся деталь гардероба, — и перевернулся, чтобы быть к Сеймею лицом. Взгляд жадно скользнул по его румяным скулам, по смущённой улыбке и прижатым ушкам. И вспыхнувшее желание внезапно сменилось щемящей нежностью. Соби закрыл глаза и медленно потянулся вперёд. Губы коснулись щеки, горячей на вкус и солоноватой от пота. Он сжал коленями бёдра Сеймея, прильнул к нему грудью, кожа к коже. По телу будто прошёл разряд тока. Всё внутри у Соби отозвалось на это прикосновение, зазвенело натянутой струной.
— Я раньше умру, чем причиню тебе боль.
Это было не обещание и даже не клятва. Соби приоткрыл глаза, улыбнулся — и поцеловал Сеймея в губы. Это была констатация факта.
Возлюбленный лишь улыбнулся в губы своего Бойца, зарываясь пальцами в длинные волосы, притягивая ближе к себе. Эти безоглядные слова грели его, но он знал, что так не бывает. Он видел в них другое. Не полное отсутствие боли, а гарантию того, что Соби будет от неё защищать и исправлять всеми силами.
В этот раз желание накатило плавно и горячо, словно прибойная волна. Оно окутало их тела, заставляя выгибаться и приникать друг к другу. Кожа стала неимоверно чувствительная, горела, умоляя о больших прикосновениях. И Сеймей задыхался в поцелуй от чувств, бушующих внутри.
"Возьми, возьми, возьми их..."
Просил он, раскрываясь душой. Он скользил губами по скулам Соби, прикусывал кожу на подбородке и вновь встречался поцелуем с бесконечно ласковым ртом.
Руки скользнули по покрытой шрамами спине, пальцы приласкали их и опустились на поясницу, после чего ласково соскользнули по гладкому бедру. Сеймей рвано выдохнул и накрыл ладонью плоть Бойца, смыкая пальцы.
Соби скосил взгляд вниз, на ласкающую руку. От удовольствия медленно плавился рассудок. Прикосновения к плоти — такие нежные, такие желанные — уговаривали расслабиться. И не думать больше ни о чем. Но...
— Я хочу не так. — Он перехватил руку Сеймея и вынудил его отпустить плоть. — Не в одиночку.
Кровать протяжно скрипнула под двойным весом. Соби навис сверху, стоя на локтях и покрывая лицо Сеймея быстрыми жадными поцелуями. Лаская и успокаивая взглядом. В груди поднялась такая мощная волна теплоты, признательности и заботы, что львиная доля сил уходила на то, чтобы её удержать. Не выплеснуть всю сразу. Соби медленно опустился, прижимаясь к Сеймею всем телом, так тесно, как только мог, и, скользнув вперёд, потёрся. Зажатая между ними плоть тут же отозвалась горячим восторгом. Соби потёрся ещё и ещё. Пальцы скользнули по лицу Сеймея, убирая налипшие пряди. Коснулись припухших губ. Взгляд растворился в индиговой черноте.
— Тебе хорошо?
А Сеймей, слишком чувствительный, терялся в ощущениях под этим горячим телом. Он со стоном закусил пальцы, глядя помутневшим взглядом в глаза Соби. В паху мучительно и сладко ныло, по телу разливалось тепло, и под его действием нежность в душе переплавлялась в жажду.
— Дурацкий вопрос... — пробормотал он, неосознанно разводя ноги и сгибая их в коленях, сжимая узкие бедра Бойца. — Ты же видишь, что да.
Сеймей крепко обнял его, вынуждая прижаться плотнее, и сам плавно двинулся, ощущая, как их члены скользят друг по другу. И задохнулся, вжимаясь лицом в изгиб шеи Соби.
— Я хочу ещё. Я хочу сильнее, — бездумно выдохнул Сеймей, наслаждаясь тяжестью чужого тела.
Его ладонь прошлась по спине вниз, надавила на ягодицы, заставляя двинуться навстречу, и от нового движения он застонал в голос, покрывая поцелуями нежную кожу шеи, слабо прикусывая её.
— Не торопись. Умоляю, не торопись, — прошептал Соби, изо всех сил впиваясь ногтями в ладонь. Малая, отрезвляющая боль.
Действия Сеймея разбивали самоконтроль, с треском, со свистом. Так фарфоровую вазу династии Юань можно было грохнуть об пол. Несколько томительных секунд полёта, когда затухающий рассудок с ужасом осознает, что скоро всё будет кончено, — и стремительный переход к действиям по наитию, как велит того истосковавшееся по живому человеческому теплу тело. Но нельзя. Не в первый же раз?!
Только против воли поцелуи становились всё жарче, ненасытнее. Ритм выровнялся, тела синхронно скользили и прижимались друг к другу. В комнате стало жарко, кожа покрылась испариной. Соби взмолился, чтобы Нисей вернулся из ванной скорее, но тот всё не приходил и не приходил.
Сеймей подталкивал его ладонью, задавая ритм, другой рукой обнимал за плечи. И тихонько постанывал, вытягивая из Соби по капле волю. Заставляя отдаться чему-то инстинктивному, безотчётному. Делать то, что хочется, а не то, что надо. Или следует.
Губы впились в нежную кожу, пытаясь сдержать рвущий душу крик. Как вдруг Сеймей болезненно застонал. И, с ужасом отпрянув, Соби увидел багровый след — засос. На бледной коже он пламенел, как закат.
— Прости. Я не хоте... Хотел, но больше не буду... Я удержусь…
От очередного поцелуя в шею по телу прокатилась волна, Сеймею показалось, что его кожа воспламенилась под чужими губами, и это было до того хорошо, что он попытался притиснуться ещё ближе и обхватил ногами стройные бёдра. Было горячо, сладко, влажно... Всё, каждое движение было желанно и хотелось ещё.
Но взволнованный голос заставил его вынырнуть из этого омута наслаждения, и тонкие брови чуть нахмурились, выхватывая смысл слов. А потом Возлюбленного охватила нетерпеливая ярость:
— Молчи! — вскрикнул он, резко ударяя ладонью по чужим ягодицам.
Соби дёрнулся, ещё крепче вжимаясь в него, и Сеймей застонал:
— Молчи-и... — Он судорожно облизал пламенеющие губы и искоса взглянул на Соби тёмными, властными глазами. — Можно... — прошептал он, скользя пальцами под остатки ошейника, сотканного из Нитей связи, рывком притягивая обратно к собственной шее. — Ты можешь делать всё. — И, словно эхом, произнёс уже как-то написанные на экране монитора слова: — Всё, что делается под моим контролем, правильно. И я хочу, чтобы ты делал всё, что захочешь.
У Соби потемнело перед глазами. Хотелось крикнуть: «Ты отдаёшь себе отчёт в том, что творишь?» Но взгляд индиговых глаз порабощал. На дне зрачков теплился по-детски озорной интерес. Что будет, если дёрнуть кошку за хвост? Что будет, есть дать ему полную свободу? Если отпустить поводок? Жёсткая усмешка против воли скользнула по губам. Соби втянул полной грудью тяжёлый воздух, принюхался, и, закрыв глаза, перекатился на спину, увлекая Сеймея за собой.
Тот неловко оседлал его сверху. Хвост заскользил по коже, поглаживая бёдра. Короткая передышка, прежде чем с головой нырнуть в омут.
Одной рукой Соби обхватил Сеймея за плечи, другая легла на поясницу, возле основания хвоста. Их тела снова прижались друг другу, не оставляя воздуху места. Невообразимо близко. Тесно. Соби приоткрыл губы, сипло дыша. Пустил по телу волну, толкнулся. Оттого, что Сеймей лежал теперь сверху, двигаться стало сложнее, но зато он мог касаться ладонями его кожи, обнимать и гладить.
Не открывая глаз, Соби улыбнулся. Его ладони прошлись по спине Сеймея до ягодиц и крепко их сжали, заставляя мышцы расслабиться. Соби толкнулся снова, настойчиво и зовуще. Он так устал от одиночества. И так боялся, что его неопытность раскроется. Но для поцелуев и объятий не нужно было заводить учителей. Губы молчали, но всем остальным: прикосновениями, взглядами, дыханием — Соби рассказывал про то, о чём мечтал. И вовсе не случайно пальцы оказались между ягодиц, за основанием хвоста.
Тело само собой выгибалось и тёрлось, изнемогало. Оно, в отличии от разума, точно знало, что нужно делать. И разуму совершенно необязательно нужно было принимать участие в подобных играх. Сеймей отпустил его, а теперь это сделал и Соби. Об этом говорили внезапно отвердевшие движения, усмешка на губах и заострившийся взгляд.
На губах Возлюбленного расцвела широкая, счастливая и хищная улыбка. Да — это его Боец. Тот, кого он выбрал. Тот, с кем разделил самого себя. Всё то, что он видел под слоями контроля, защиты, воспитания, вышло наружу. Стена подтаяла и рухнула. Сеймей вложил в руки Соби оружие, и он сам разбил эту стену.
"Наконец-то"
Возлюбленный даже забыл, чем они тут только что занимались, настолько его переполнила гордость, удовлетворение. Он выпрямился, садясь на бёдра Бойца и сжимая его бока коленями, и с восхищением оглядел распростёртое под ним тело. Изменилось всё.
Взгляд, движения, мимика. Стальная броня переправилась в стержень. И он, Сеймей, был плавильщик и кузнец.
Из груди вырвался глухой и счастливый, торжествующий смех. Пальцы вновь проникли под исчезающие путы "колючего" ошейника, и он притянул Соби к себе, глядя в глаза и не скрывая своего торжества, своего восхищения.
— Нравишься, — сказал он, глядя в расширенные зрачки. — Как же ты мне такой нравишься.
Сеймей накрыл отчасти грубым, отчасти властным поцелуем губы Соби. Он до одурения целовал его, ощущая, как в руке истаивают последние нити ошейника, как истончаются и исчезают шрамы.
"Как легко оказалось избавиться от оков, правда, Соби?"
В своем торжестве Сеймей совершенно забыл, что они творили здесь всего несколько минут назад. Но Соби — не забыл. Он напомнил это своими длинными пальцами, и Возлюбленный задохнулся, изогнулся в пояснице и прикрыл закатившиеся глаза. Чувствительность зашкаливала, в руке лопнула последняя, истончившаяся нить Контроля.
Эти пальцы касались его в самых нежных и чувствительных, в самых запретных местах. Гладили, мяли, скользили, надавливали, и от этого перетряхивало всё тело. Сеймей с глухим стоном уткнулся в изгиб шеи Бойца, ощущая, как светлые волосы ласкают раздражённую кожу. Подчиняясь этим пальцам, он вновь проехался членом по влажному и скользкому от смазки члену Соби. Это было одуряюще приятно. Сеймей впился пальцами в крепкие плечи и скользнул ещё и ещё. Хвост сам собой отогнулся в сторону, и Сеймею дико захотелось, чтобы пальцы Соби были такие же скользкие, как и его член, как измазанный выделяющейся смазкой пах.
— Смазка... — хрипло прошептал Сеймей, ложась на своего Бойца. — Возьми... в тумбочке.
Скулы вновь залила краска, смесь смущения и удовольствия. Такая нежеланная, но нужная заминка. Чтобы сгладить её, Сеймей коснулся губами длинной шеи и повёл бедрами, ощущая, как между ягодиц скользнула твёрдая и горячая плоть.
— Мммм...
Он вжался теснее, смущение ушло, как и мысли. Осталось лишь желание и нетерпеливое ожидание.
Крепко обняв Сеймея, Соби сел на кровати и всё так же, не расцепляя захвата, подполз к краю. Не хотелось оставлять его одного. Даже на минуту. Встревоженное сердце Сеймея билось совсем рядом, Соби чувствовал его нервный стук и, не удержавшись, пригладил ладонью иссиня-чёрные волосы, почесал пальцами за ушком. Хотелось сказать что-нибудь ободряющее, тёплое, но как раз говорить Соби не мог.
Он спустил ноги на пол и широко раздвинул колени, усадив Сеймея сверху, спиной к себе. Дотянуться рукой до паха и ягодиц стало проще простого. Пару секунд Соби любовался открывшейся взгляду картиной — взмокшим пушком кучерявых волос и подрагивающим от возбуждения членом, — а затем вынужден был отвлечься на поиск смазки.
От волнения ящики еле выдвигались. Соби дёргал их то слишком сильно, то слабо. Первые два ящика оказались пустыми. Сеймей хотел ему подсказать, но Соби чувствительно прикусил губами кожу на шее, потянул пальцами за сосок — и тот притих. Смазка оказалась в нижнем ящике, крохотный тюбик. Соби выдавил его содержимое и растёр между пальцами, согревая. Сеймей следил за каждым его движением. Хвост нервно метался по кровати, изредка щекоча Соби поясницу.
Он и сам волновался, втирая пальцами смазку в нежную кожу. Каково это — быть внутри? Чувствовать узость и жар чужого тела? И не просто кого-то другого, а Сеймея? Соби не знал и медлил, оттягивая момент проникновения пальцев. Пусть Сеймей думает, что он его дразнит. Что решил возбудить ещё сильнее. Свести с ума.
Пальцы с нажимом касались узкой полоски кожи между ягодиц, изредка задевая яички. Губы скользили вдоль шеи, покрывая её поцелуями. Второй рукой Соби прижимал к себе так тесно, как только мог. Не позволяя ни отстраниться, ни убежать от дразнящих касаний.
Решившись, он поцеловал Сеймея в плечо, оставляя на молочной коже ещё одну багровую метку. Ущипнул пальцами сосок — капелька боли, несерьёзная, но с ней всё чувствовалось иначе. И наконец проскользнул пальцем внутрь. Кожу обдало жаром. Упругая шелковистая поверхность тесно обняла палец, инстинктивно сжимаясь.
— Аах..
Он хотел прошептать: «Всё хорошо», — но с губ вместо этого сорвался восхищённый вздох. Плоть Сеймея напряглась и дёрнулась. Увидев это, Соби ритмично задвигал пальцем. Уверенно и плавно, вверх-вниз. Без единого резкого движения.
Эта поза была им выбрана не случайно. В первый раз Рицу трахнул его, пока Соби стоял, полусогнутый от боли, уперев ладони в стену. Ему не досталось ни одного прикосновения, только размашистый шлепок по ягодицам в самом конце. Когда мучения ануса рукояткой кнута закончились. Но... Соби совершенно не помнил боли. Из памяти не желали уходить холод, сковавший мышцы, и звенящая пустота. Несмотря на иссечённую кнутом, горящую спину, он замерзал, подаваясь вперёд под ритмичным напором толчков. И сейчас, когда Сеймей тихо постанывал в его руках, Соби хотелось, чтобы тот запомнил тепло его объятий, размеренный стук сердца и уверенное скольжение пальцев внутри. Чтобы ни секунды не пробыл один. Не мучился ожиданием в остывающей постели, пока Соби роется в ящике и растягивает задницу, забыв, что кроме ануса в расслаблении нуждаются и другие мышцы.
И вот теперь, мягко раздвинув кольцо мышц, Соби просунул второй палец. От узости и тесноты там, внутри, от нервного напряжения, у него по спине тёк пот. Возбуждённый член изнывал без прикосновений, отдавался протяжной болью. Пульс барабанной дробью колотился в висках. Дышал Соби через раз. Он возбудился настолько, что забыл обо всём: о Нисее в ванной, о страхе неудачи, о самоконтроле. Лишь бы не останавливаться, только бы смотреть, как медленно движутся пальцы, исчезая внутри, и выскальзывают обратно, как увеличивается в размерах, наливаясь кровью, и пульсирует член Жертвы, кивая головкой в такт каждому толчку…
Сеймей закусывал губы, но теперь не для того, чтобы сдержать стоны, а в потребности хоть как-то отвлечься от тугого узла, скрутившегося между ног. Это было слишком хорошо, слишком остро, близко и интимно, слишком сладко и невероятно.
Сеймей часто и сбито дышал, слабо ёрзая и подаваясь навстречу пальцам, гладящей руке. Он поворачивал голову, тёрся щекой о шею Соби, прикусывал ухо и вновь утыкался в шею, едва ли не всхлипывая. Член болезненно ныл, прикосновений ему не доставалось, и Возлюбленный ближе прижался спиной к торсу Бойца, завёл руки за голову и вплёл пальцы в волосы, сжал их. Но вот, очередное движение пальцев, и он зашипел, зажмуриваясь, изгибаясь. Что-то внутри него было задето, приласкано подушечками. По телу прошлась судорога, лицо Сеймея исказилось, он оскалился, обнажая зубы, клыки. А потом слабо приподнялся и самостоятельно насадился на пальцы.
— Бо-оже... Соби, как хорошо!..
Он прогнулся ещё сильнее, вжимаясь ягодицами в пах Бойца, ощущая его крупный, напряженный член. С него на кожу капала смазка, и Сеймей непроизвольно поводил хвостом, задевая длинной шерстью головку. Видимо, для Соби это тоже оказалось слишком остро. Он содрогнулся всем телом, и эта дрожь передалась его пальцам, а через них — Возлюбленному. Внутрь проскользнул третий палец, и Сеймей коротко вскрикнул, обернулся и впился поцелуем в любимые губы, глухо выстанывая в них имя: "Соби, Соби, Собии..."
Сжимая пальцами пряди волос, он притягивал его ближе к себе, целовал все глубже и ему хотелось вывернуться, прижаться покрепче. Им хватило нескольких минут, чтобы поймать нужный ритм, подстроиться друг под друга — и Сеймей задвигался в унисон с Соби как заведенный, не в состоянии остановиться. Под ищущими, жадными губами он то откидывал голову, подставляя шею и плечи, то перехватывал поцелуи, врываясь языком в желанный рот и инстинктивно, влажно вылизывая его. Плоть настойчиво требовала к себе прикосновения, болезненно ныла, и Сеймей больше не мог терпеть. Он нашел свободную руку Соби, потянул её и положил на свой пах, протяжно застонав даже от такого ощущения. Это было до безумия эгоистично, но сейчас он не мог ничего дать взамен. Слишком уж его трясло и жарило, слишком непослушными и ненасытным становилось тело, слишком хотело получить как можно больше Соби. И Сеймей полностью отдавался этому всепоглощающему ощущению, забывая обо всём, сосредотачиваясь только на одном-единственном человеке, на его губах и руках, на его твёрдом и надёжном теле.
— Говори... — лихорадочно шептал он в поцелуй. — Скажи мне что-то, я хочу тебя слышать... Ох... как же я люблю тебя…
— Твой запах — смертельный яд. Он медленно проникает под кожу. Огнём жжёт меня изнутри, убивает... Сердце заходится в рваном ритме, стонет неудовлетворённая плоть. Я теряю волю к борьбе. Все мои желания — дышать тобой, касаться тебя. Прижаться кожа к коже и никогда не расплетать стиснутых рук. Потому что ты моя жизнь... мой земной рай...
От хриплого голоса Соби по телу Нисея прошла дрожь возбуждения. Он стоял, прижавшись спиной к стене, и не решался войти. Слишком легко было всё испортить. Поэтому Нисей жадно вглядывался в зеркало, в чьей серебряной глади отражалась кровать, неотрывно следя за размеренным скольжением руки по возбуждённой плоти Сеймея, на входящие в него пальцы. Соби будто специально выбрал такую позу, чтобы всё было на виду. Не помогали ни искусанные до крови губы, ни короткая разрядка.
Нисей гладил себя ладонями по животу и бёдрам, целовал плечо, растягивал пальцами — всё делал, чтобы чем-то заполнить окружавшую его пустоту, ощутить свою сопричастность. Рвущееся из груди сердце грозило пробить стену. На скулах от едва сдерживаемого напряжения и рвущихся стонов играли желваки.
Терпением Нисей никогда не отличался. Но в этот раз... была очередь Соби. И приходилось, затаившись, ждать. И смотреть. И страдать, но не от зависти или обиды, а от нетерпения. Ведь за очередью Соби неизбежно наступит очередь Нисея, и тогда...
— Люблю тебя... Люблю! Люблю!
Пронёсшийся стон Сеймея спутал все его мысли. Тот кончил и обмяк, откинувшись Соби на грудь. Нисей заметил, как асимметрично выглядят теперь ушки, и понял — левое вот-вот отпадёт. Можно было, в принципе, заходить. Но Нисей дал Соби ещё немного времени на то, чтобы осторожно переложить Сеймея на кровать, поцеловать в висок, укрыть.
— А вот и я. Вы не скучали?
Нисей вышел из-за двери, насмешливо улыбаясь. Он почти уже видел удивлённые, вытянувшиеся лица Соби и Сеймея, но встретил лишь острый взгляд потемневших лазоревых глаз. Голодный, неудовлетворённый. Нисей замер, как кошка, заметившая мышь, и перевёл взгляд ниже, на сочащийся смазкой член.
— Ого!
— Кому "ого", а кому...
Соби стыдливо замолчал и отвернулся. Нисей никогда не понимал подобного стеснения. Если уж они оказались вместе в одной постели, чего теперь-то зажиматься и краснеть.
— Я могу помочь, — слова прозвучали хищно, Нисей провёл языком по губам, облизываясь, сглотнул. — Если Сеймей разрешит...
Он подошёл к кровати и сел рядом. От Сеймея одуряюще пахло потом и сексом. Брошенная сверху простыня взмокла и прилипла к телу, почти не скрывая соблазнительную фигуру. Нагнувшись, Нисей легко поцеловал его в губы и произнёс:
— Скажи, что любишь меня. Скажи, что любишь меня, и я устрою для тебя настоящее представление. Захочешь — будешь смотреть, — голос заговорщически упал до шепота: — Захочешь — присоединишься.
Разомлевший, раскинувшийся на простынях Сеймей лишь вяло вскинул бровь, облизал сухие губы, с легким любопытством наблюдая за бойцами. Они виделись ему как кошка с собакой, ведомые любопытствоми и каким-то им самим непонятным желанием. Возлюбленный заторможенно моргнул. Ему казалось, что он прикрыл глаза лишь на долю секунды, но когда открыл их — вплотную оказалась хитрая мордашка Нисея, губы влажно мазнули по губам.
А ведь действительно, почему бы не доставить Соби удовольствие руками его бывшего соперника? У кого-то трубка Мира, у кого-то примирительный минет...
Эта мысль понравилась Сеймею и, ощущая легкий азарт, он вальяжно кивнул и несильно пихнул Нисея в грудь, показал глазами на заалевшего и неудовлетворенного Агацуму.
— Давай, твори своё шоу. А по результатам и награда будет… — он многообещающе усмехнулся, борясь с подступающей сонливостью.
Нисей потёрся носом о нос. Прикрыл глаза и чуть ли не заурчал, наслаждаясь этим редким моментом, тихим расслабленным счастьем, за которым уже скоро последует… маленький сюрприз.
— Скажи “стоп”, когда решишь, что для первого раза Соби хватит.
С этими словами Нисей отполз от Сеймея и оценивающе, но без прежней вражды, смерил Соби долгим придирчивым взглядом: от прикушенной губы к буквам имени на груди, от зацелованных ключиц к покрасневшим соскам, и так до самого члена с гладко выбритым лобком.
Хорош, паршивец!
Только и он сам не промах.
Успокоив проснувшуюся было ревность этой мыслью, Нисей открыл систему в авторежиме. Волосы на затылке слегка зашевелились. Качнулись под порывом ворвавшегося в комнату ветра занавески. Хлопнуло окно.
— Я заклинаю тебя, — прошептал Нисей, глядя в сузившиеся зрачки лазоревых глаз. — Лишаю тебя кожи. Ты открыт и беззащитен перед любым касанием. Защититься невозможно!
— Что ты задумал? — напряжённо спросил Соби.
— Эй-эй, расслабься. Скоро тебе станет очень, очень, очень хорошо.
Нисей боролся с собой, чтобы не ухмыляться во всё лицо, хотя бы в его половину. Задумка казалась ему гениальной. Ведь всё, чего хотел от них Сеймей, чего так долго и безрезультатно добивался — это доверия. Полной и безграничной веры его словам. Но откуда ей взяться, если по малейшему подозрению Соби вытягивался по струнке и профессионально оценивал обстановку? Не торопился, ждал атаки Нисея, чтобы обернуть её против него же. Вывернуть заклинание наизнанку, обнаружив в нём хотя бы одну-единственную, самую крохотную “дыру”.
И не замечал, как оно уже действовало: теребило короткие волоски на затылке, холодило кожу, застревало комом в горле, делая дыхание неглубоким, рваным. Воздух вокруг Соби уплотнился, лёг слой за слоем вокруг тела, пришёл в движение. Невидимый, но ощутимый. Так могли бы оплетать руки верёвки, но невидимые путы страшнее. Их нельзя разорвать. От них невозможно уклониться.
И только сейчас в глазах появилось понимание. Но уже поздно. Нисей вытянул перед собой руки и сделал эффектный пас. Воздух, послушный его воле, обнял фигуру Соби ладонями, заскользил ими по телу, лаская. Заставил запрокинуть голову назад и приоткрыть рот — будто кто-то невидимый провёл большим пальцем по губам. А затем застонать — от всей души, в голос, — после того, как сжалась горошина соска.
— Нисей…
— Чего тебе?
Их взгляды столкнулись всего на секунду, но Нисея прошила дрожь. Глаза Соби полыхали желанием: всепоглощающим, алчным, зовущим. Он будто нарочно откинулся на руки, выгибая спину, красуясь, чтобы стали видны все до последнего кубики пресса и возбуждённый член.
— Утолишь мою жажду?
Брови Нисея стремительно взлетели вверх.
— Вот уж вряд ли, — он усмехнулся. — Чтоб я отсосал тебе? Разве что в мечтах.
Язвительность вернула Нисею прежнюю сосредоточенность. Струи воздуха заскользили вдоль тела быстрее, ритмичнее — и в лазоревых глазах забилась паника. Правильно, сопротивляться было невозможно. Нисей знал, где и как нужно коснуться, чтобы с губ лавиной посыпались стоны. И ведь они посыпались: вырванные против воли, смущённые, раздосадованные, но и откровенные тоже, если не сказать — просящие. Удерживать Соби на грани стало сложнее. Воздушные струи ослабли, касания стали реже, щекотливее.
Нисей повернул голову к Сеймею, чтобы услышать от него: достаточно ли Соби преподнесённого урока, — и обомлел. Любимая Жертва спала, зарывшись носом в подушку. Развлечение на сегодня было закончено.
— Ну что? Закончим, как обычно: ты примешь ледяной душ, а я подрочу?
Если бы взглядом можно было убить, сейчас Нисей был бы уже трупом. Превозмогая сопротивление заклинания, Соби потянулся к нему, схватил и завалил на постель. Под весом его тела воздух вылетел из грудной клетки, помахав Нисею ручкой на прощание, но стоило открыть рот, как тот тут же оказался запечатан грубым и жадным поцелуем. Вот уж называется, нарвался. Нисей упёрся руками Соби в груди и попытался его оттолкнуть. Безрезультатно. Тогда, разозлившись, он что было сил прикусил Соби губу и держал её так, пока не почувствовал во рту вкус крови. Так хорошо знакомый им обоим.
— Сдурел?!
— Это ты сдурел. Если не понимаешь, читай по губам: я тебя не хочу.
Соби отстранился, но с Нисея не слез, так и остался сидеть сверху, в районе бёдер.
— Тогда к чему было это представление?
— Мне нравится тебя дразнить, — признался Нисей. — Ты всегда так смешно зажимаешься. Вроде бы ждёшь ласку, но... тело помнит лишь боль. За этим забавно наблюдать.
— А я почти забыл, какой ты гавнюк, — сказал Соби, прищурившись. — Спасибо, что напомнил.
— Да что ты, не за что!
Нисей хотел ещё кое-что добавить, но его прервали. Соби положил большой ему на губы, а затем приблизился.
— Я осознал свою ошибку, Нисей. А ты?
Взгляд глаза в глаза — и сердце пропустило удар. Нисей сжал пальцами простынь, отвернулся, только не помогало. Взгляд Соби жёг его насквозь.
— Сеймей уснул раньше, чем это случилось. Так что вряд ли.
— Ты разочарован? Зря. Утром он проснётся и захочет тебя.
Нисея так и распирало спросить: “А если не захочет?” — но он сдержался. Это было равносильно тому, чтобы признать себя проигравшим. Губы сошлись в одну линию, на переносице прорезалась морщинка. Должно быть что-то промелькнуло во взгляде, потому что Соби добавил:
— Он уснул, не потому что любит тебя меньше. Он просто устал, — и поцеловал Нисея в губы, но уже неторопливо, нежно, почти не пользуясь языком.
Вместе с внезапно ожившей Связью пришло понимание: Соби не любит его сейчас и вряд ли полюбит завтра или со следующей недели, но в перспективе на несколько лет… это было возможным — и, откровенно говоря, не таким уж плохим — раскладом. Нисей мысленно усмехнулся. Целуя его, Соби представлял себе Сеймея. По-своему, это тоже было забавно…


========== Заключение ==========


Он проснулся резко и внезапно, как от толчка. Глаза распахнулись, Соби резко сел, провел ладонью по постели и никого не обнаружил. Сердце сжалось от ужаса, но тут в бедро что-то ткнулось, шумно и тепло вздохнуло и затихло. Соби медленно опустил взгляд и обнаружил свернувшегося в клубочек Нисея. Его лицо было закрыто волосами, он был заботливо укрыт, но всё равно, сам того не ведая, искал человеческого тепла. А вот Сеймея не оказалось ни в постели, ни в комнате, да и в ванне не шумела вода. Внезапно Соби испугался, что Сеймей бросил их. Что проснулся рано утром и попросту сбежал после их ночи безумств. Как его теперь искать? Где?!
Ему стало трудно дышать, затошнило от ужаса, и Связь взволновалась от этого: Нисей во сне нахмурился, веки беспокойно задрожали. И тут же по Связи пришло резкое и властное «Успокойся». Послышался тихий шорох, и Соби перевёл взгляд на открывшуюся дверь и слабо выдохнул:
— Сеймей…
Вышеупомянутая Жертва изогнула бровь, точно спрашивая, что это за паника была, уголки губ немного насмешливо приподнялись. Соби отпустило. Его накрыло такое облегчение, что в какую-то секунду закружилась голова, пришлось прикрыть глаза и сделать несколько глубоких вдохов. Потом он вновь посмотрел на свою Жертву. В мягких брюках и кремовом пуловере он смотрелся привычно, немного отчужденно. Но, если приглядеться, то можно было увидеть множество знаков принадлежности: вот из-за воротника виднелся яркий и свежий след засосов, ушки обвисли и если и двигались, то вяло и заторможено, хвост тоже обвис. Соби вновь вспомнил прошедшую ночь, его затопило волной нежности, которая вновь прокатилась по Связи, отчего Сеймей слегка пошатнулся и отступил, а Нисей завозился в постели. Аояги укоризненно покачал головой и посмотрел на него. Соби ощутил, как вздрогнула нить, связанная не с ним, словно эхом донеслось до его разума тихое и ласковое «Спи, все хорошо». Жертва вновь посмотрела на своего Бойца, палец коснулся припухших и запекшихся губ, призывая к тишине. Дождавшись безмолвного согласия, Сеймей кивнул в сторону гостиной и вышел из спальни, аккуратно притворив за собой дверь.
Соби покосился на затихшего Нисея, осторожно отодвинулся и спустил ноги с кровати, поднялся, внезапно ощущая легкую ломоту во всём теле. Он потянулся было за джинсами, но кожу бёдер неприятно стянуло. Опустив взгляд, он обнаружил, что и бёдра и живот заляпаны спермой, которая, высохнув, и доставляла эти неприятные ощущения. Соби всё же кончил прошедшей ночью, кончил и Нисей. Как это произошло — Боец помнил смутно. Вроде бы они целовались и тёрлись друг о друга, а потом всё его существо пронзила вспышка острого и, пожалуй, даже болезненного удовольствия. Ощущения, а точнее воспоминания о них, окутали Соби тяжёлой и липкой паутиной. Их было непривычно много, и Агацума поспешил в душ, под тёплые струи воды, тщательно вымываясь, скребя пальцами по телу и сам себе поражаясь. У него не было ощущения грязи, он не чувствовал себя испачканным… но произошедшего оказалось слишком много для него одного, оно его подавляло. Хотелось смыть хоть часть, чтобы иметь возможность переварить.
«Ты не один», — тихим и мелодичным звоном разлилось в его воспаленном уме.
Соби так и замер, широко распахнув глаза и поражённо приоткрыв рот. Оказывается, все это время Сеймей был с ним, где-то на грани сознания, отслеживал его чувства. Нежно тренькнула Связь, и Соби наконец ощутил умиротворение. Он тщательно и спокойно домылся, просушил волосы полотенцем, неуверенно воспользовался расчёской Сеймея, накинул халат и наконец выполз в гостиную.
Соби нашел взглядом Жертву и на миг ослеп: тот сидел в том самом кресле, перед которым вчера он стоял на коленях. Только сейчас шторы были раздёрнуты, и из-за его спины лился белый и холодный зимний свет. Сеймей сидел, положив лодыжку одной ноги на колено другой, пил дымящийся кофе и скользил взглядом по расположенному на колене планшету. Он казался нереальным. Свет сглаживал его черты, выбелял и так светлую кожу, делал изящные и сильные руки совсем воздушными и чуть ли не прозрачными. Сеймей поднял глаза, отчего-то яркие и сияющие, и Соби задохнулся от восхищения.
— Я люблю тебя, — выдохнул он, стремительно подходя и почему-то падая на колени. — Я так тебя люблю, Сеймей.
Губы Аояги растянулись в лёгкой улыбке, он отставил чашку с кофе и аккуратно поставил ногу ровно, так, что подавшийся вперёд Соби оказался между раздвинутых колен. Сеймей склонился к нему, накрыл ладонью затылок, притягивая ближе, и мягко поцеловал. Целовал так нежно и заботливо, так спокойно и уверенно, что Соби таял и сжимал ладонями его колени, чтобы не упасть.
Наконец, поцелуй завершился. Аояги выпрямился и кивнул на стол с накрытыми термо-крышками подносами.
— Завтрак.
Агацума нехотя поднялся и устроился на стуле. Он налил себе чай и потихоньку пил его, разглядывая вернувшегося к чтению Сеймея, крошил пальцами пышные и нежные булочки, потом спохватывался, собирал и засовывал в рот крошки и млел от уюта. Он не чувствовал себя лишним, он купался в окутавшей комнату гармонии.
Какое-то время спустя из спальни послышалась возня. Ещё через минуту раздалось шлёпанье голых стоп по ламинату, и в гостиную выбрался помятый и взъерошенный, закутавшийся в одеяло Нисей. Он, не глядя по сторонам и позёвывая, сразу подошёл к Сеймею, точно его вело чутье. Аояги и глаз не поднял, но отвел в сторону руку, то ли предлагая, то ли приглашая, и Акаме с готовностью скользнул ему на колени, поджал ноги и положил голову на плечо, кажется, вновь задрёмывая. Сеймей прижался щекой к его макушке, обнял за талию и положил ладонь на угадывающееся под одеялом бедро, заботливо придерживая.
Возлюбленные сидели так довольно долго. За окном пошёл снег, мягкими и белыми, пушистыми хлопьями летел и кружился, тихо ложился на землю, деревья и здания, укутывая пригород Токио нежнейшим покрывалом.
В этой мягкой и немного шуршащей снежной тишине раздался тихий хруст, шорох. На толстый ковёр скатилось одно черное ушко. А секунду спустя — и другое.


