***********************************************************************************************
Теория хаоса
https://ficbook.net/readfic/3800783
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Харт (https://ficbook.net/authors/30001)

Беты (редакторы): Батори, Rianika
Фэндом: Neverwinter Nights 2,Neverwinter Nights(кроссовер)Персонажи: Касавир/Офала, Арибет/Фентик, Нивалль, Сэнд, лорд Нашер

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Экшн (action), Даркфик, Hurt/comfort, AUПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Нецензурная лексика, Элементы гета
Размер:  Макси,  106 страниц
Кол-во частей: 9
Статус: закончен

Описание:
Теория хаоса гласит, что сложные системы чрезвычайно зависимы от первоначальных условий, и небольшие изменения в окружающей среде могут привести к непредсказуемым последствиям. 
Что случилось бы, останься Фентик Мосс в живых по велению случая и настроения лорда Нашера? О том, в какой ад заводят самые благие намерения. О том, как легко и неуправляемо зарождается ненависть. 

Посвящение:
Команде Forgotten Realms на ФБ-2015 - за титанические всеобщие усилия по вычитке этого текста. Ребята, я не сделал бы этого без вас. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Было написано на ФБ-2015 для команды Forgotten Realms. 
К тексту в рамках ФБ также была сделана великолепная эротическая иллюстрация к одной из сцен в первой главе - за авторством замечательной художницы Sabalmirss. 
http://i.imgur.com/r3v1NvS.png
Сам автор обитает на девиантарте здесь: http://sabalmirss.deviantart.com/

========== 1. Неустойчивость.  ==========

«Любой закалённый битвами генерал скажет вам, что в любом, даже самом маленьком бою (как в этом, о котором идёт речь), наступает момент, когда нарушается связность событий, их последовательность перестаёт существовать, становится непонятным, как, что и когда происходит. Всё это потом устанавливается историками. Необходимость воссоздания мифа связности, возможно, одна из причин, объясняющих существование истории как науки». 

Стивен Кинг


Душная ночь приносила в Невервинтер кошмары. Вместо облегчения, вызванного найденным лекарством, воздух полнился больным нетерпением, и ветер не спешил его развеять. 
Он шел вдоль бесконечной очереди. Шел так быстро, что больные лица со струпьями язв слились в одно желтовато-красное грязное месиво. Эта людская змея вилась через всю городскую площадь к воротам Академии: окровавленно-серая, стонущая, плачущая, вонючая от грязи, гнили и пота. 
Женщина улыбнулась ему, проходящему мимо. Блеснули зубы: ровные и белые, как фарфор. Она покачивала ребенка на руках, придерживала ему головку. 
– Нет, нет, мы точно не успеем, но мы постоим.
Младенческое лицо сгнило. Крошечный череп размером с его кулак превратился в комок плесени и почерневших мышц. Ввалившиеся глазницы облепили мухи.
– Мы постоим.
Зубы у женщины были белыми и ровными, как фарфор. 
Он повернул голову к ночи, к краю площади, стекавшей в бездну, словно воск, где люди беззвучно проваливались в липкую черноту, соскальзывая по краю, будто политому земляным маслом. Кто-то поджег под площадью гигантскую свечу и все вокруг плавилось, превращаясь в серое и черное.
Он обернулся. Женщина встала к нему вплотную – он отшатнулся, шагнул назад, увидев кровь на ее деснах и тонкие черные нити сосудов под кожей. Эта навязчивая белая улыбка и ее лицо повисло на расстоянии ладони от его собственного. 
– Мы постоим. Не успеем, но подождем, сколько надо. 
Он хотел возразить ей, что она ничего не дождется, но нога соскользнула с края расплавившейся площади, и он рухнул в ночную тьму. С такой скоростью, что сбило дыхание от ужаса перед пустотой под ним, и закружилась голова. 

Костры все еще дымили. Никакого чудесного излечения всех и вся не произошло. 
Касавир выпутался из мокрых от пота простыней, липших к телу, и перекатился на край постели, сбрасывая с себя одеяло. Поднялся и окунул лицо в таз с водой для умывания, не приносившей ни капли прохлады. Тупая тяжесть в голове разливалась по затылку, но разум даже после ночного кошмара оказался бессонно ясным. Словно до конца он так и не заснул за всю ночь. 
Он многое бы отдал за то, чтобы сознание в эти дни притуплялось к ночи вместо того, чтобы рассыпаться в хаосе калейдоскопических бессвязных снов. Сейчас Касавир даже не назвал бы их кошмарами. Реальность спутывалась в голове, превращая оборванные делами дневные размышления и все, что он видел за последние месяцы, в видения дома для безумцев. 
Часы в коридоре пробили пять раз. Улицу за окном кутал тошнотный мутный рассвет, гнилостно-желтый из-за столбов дыма от общих могил. 
Кто говорил про зубы? Какой-то караульный? Что они не гниют, как все остальное?  
Может быть. Он совсем не помнил. 

Я – усталость. 
Старые и новые книги говорят, что ни один из юных никогда не узнает, как тяжела власть, пока призраки не придут за ним, чтобы заглянуть в глаза и позвать за собой, в адскую бездну ответственности и совести. Каждый из них будет готов покарать тебя бессонными ночами, что стремятся облегчить самые лучшие лекари. Но лекари не излечивают боли прошлого и не дают тумана забвения всем ошибкам, совершенным в юности и зрелости. Напротив – лишь обостряют их. 
Дыхание всех несуществующих, но когда-то обладавших душами мертвецов будет преследовать твою руку над каждым свитком, определяющим человеческие жизни печатью на луже красного сургуча. Кто из них мог выжить, прими ты решение чуть раньше, чуть позже?.. 
Бесплотные призраки саможаления. 
Я – власть. 
Жалость к себе недостойна ни короля, ни мужчины. Жалость и память несут опыт, горький и жестокий, как обучение отравителя, что день за днем принимает по капле мучительных зелий, погружающих его в боль и забвение, но после  дарующих стойкость. Так воин на ристалище терпит боль, чтобы выйти победителем. 
Каждая смерть должна стать той горькой каплей яда, что правитель принимает для обретения стойкости и мудрости. Каждая из них служит тому, чтобы не случилось больших смертей.  
Я – старость. 
Медленное увядание всегда приходит внезапно, как осень над городом. Ослабевшая в бою рука держится крепко лишь на силе духа. Боль простреливает запястье, ранее так уверенно сжимавшее меч. Морщины бороздят лицо и множатся годами, и проступают перед тобой в один из дней, словно лица утопленников, всплывших со дна моря: знание, что они там, не делает худшим столкновение с ними. 
Память о былой силе, утекающей словно вода из разбитого кувшина, отравляет хуже яда. Но не слабостью, а знанием, что остается лишь глядеть в разбитые глаза статуй: ведь горькую чашу эту, тяжелую корону, сотканную из бремени ответственности, передать некому после тебя. 

Совет, более всего походивший на суд без подсудимого, длился уже несколько часов. Три, если быть точным. Часы не так давно пробили один раз после полуночи. 
В такие моменты лорд Нашер особо жалел о тяжести короны. Ее изящество после целого дня оказывалось дьявольски обманчивым и ничуть не отличалось от самой сути власти. Временами он думал, что короны с их внешним блеском созданы именно для этого: молчаливое напоминание правителю о тяжести ответственности, а поданным – о силе правителя.  
Обжигающая боль в шее и затылке от золотого обруча, обхватившего лоб, говорила ему и о другой потере: воющая смерть, неведомым образом проникшая в замок, подточила и его тело, и силу духа, ранее даровавшую решимость. 
Сейчас же он едва мог принять решение: с виду простое, лишенное нитей, протянутых к политическим играм между городами. И все же совет превратился в балаган, который умудрились устроить двое, в чьей разумности он никогда не сомневался. 
– Сохранение его жизни может разжечь худший за все годы пожар, леди Арибет, и я не устану это повторять, – Нивалль угрюмо и устало оперся предплечьями на огромный стол, где обычно заседал совет Невервинтера. 
Более всего он своим видом напоминал девичью мечту о сказочном принце – кареглазый, с волосами светло-пшеничного цвета, выправкой воина. Обманчивое впечатление благородного героя с лицом мраморной статуи портил взгляд – цепкий и проницательный, оставлявший в стороне мечты о восторженном поклоннике и выдававший хитрого политика. 
– Вы собираетесь казнить невинного на потеху толпе, – напротив первого в Девятке Невервинтера  сидела леди Арибет де Тильмаранд, глава ордена паладинов Тира. Изможденная, недосыпающая, с темными кругами под глазами, выглядела она ничуть не лучше всего города в последнее время. – Мы должны оберегать закон, сэр Нивалль, а не попирать его. 
Леди Арибет выглядела противоположностью ему. Щуплая полуэльфийка с острыми чертами лица, пушистым облаком темно-русых волос и кожей цвета топленого молока. Если во взгляде Нивалля читалась цепкость политика, в карих глазах Арибет горел огонь веры. 
Нивалль только поморщился, будто ему на зуб попал лед.  
– Всего лишь потому, что он ваш жених, леди? Он виновен, виновна его наивность, погубившая тысячи людей. Больше трети горожан мертвы.   
Лорд Нашер устало помассировал затылок. Тяжесть короны жгла шею, словно расплавляя позвонки. Эти дни безнадежно обагрили кровью каждого из них и замарали грязью боли и предательства весь Невервинтер. 
– Прекратите оба, – он устало поднял руку. 
– Я и не думала спорить, милорд, – Арибет приосанилась, выпрямляя спину, ссутулившуюся от долгого сидения. 
«Как она носит эти латы?»
Нивалль с трудом удержал себя от желания скривиться. Миледи не желала спорить, миледи не считает безнадежную глупость государственной изменой. На его взгляд, прекрасные золоченые доспехи леди Арибет с внушительным декольте прекрасно олицетворяли ее. Игрушечная сталь и серебро, когда все женщины носили мундиры и кольчуги, отправляясь воевать. Или рясы, если желали служить богам. Но не железки, больше похожие на помесь платья и лат. Вычурные наряды позволительны лишь боевым колдунам, и то – те жертвовали красотой в угоду защите, если дело касалось войны. 
Она сама не понимала, какую бурю могла разжечь ее великая любовь. Арибет словно не видела ни одного нищего и голодающего, словно не ее солдаты пытались раздать им хлеб, когда тот оставался в относительном достатке. И теперь собралась миловать того, кто по глупости поручился перед всеми за лусканца, принесшего в Невервинтер чуму и голод. 
– Я свое слово сказал, милорд, – Нивалль не слишком скрывал усталость и раздражение. – Мне больше нечего добавить. 
Она устала слушать грязь, которой Нивалль обливал Фентика, будто он сам никогда не совершал ошибок. Будто крови и мертвецов на улицах города оказалось недостаточно! Будто чистота теперь стала поводом для казни! 
– Разумеется, милорд. Ведь слова одни. 
От этой склоки голова начинала болеть едва ли не сильнее, чем от тяжести короны. 
Лорд Нашер устало потер веки. 
«Я становлюсь ворчливым, как старик». 
Ему пришлись не по душе слова Нивалля. И не по душе – решение, основанное лишь на любви Арибет. 
– Довольно, оба! – на этот раз он повысил голос. – Прекратите балаган. 
Именно сейчас он понял, что решение уже им принято. Сегодня оно казалось лорду Нашеру единственно возможным. 
Арибет и Нивалль моментально умолкли и теперь внимательно смотрели на него.
– Власть должна оберегать порядок. Фентик Мосс оказался наивен, леди Арибет, и будет снят с должности верховного жреца, – Арибет едва приоткрыла рот, чтобы возразить, но тут же сомкнула губы, услышав следующее. – Навсегда. Без права службы в ордене Тира должностью выше приходского священника. На место Фентика Мосса будет назначен верховный судья Олефф Ускар. Подготовьте официальные приказы, леди Арибет. Но казни, лишь бы умерить кровожадность, вызванную отсутствием хлеба и лекарства, не будет. Потому что ты, Нивалль, найдешь его, и вы оба будете раздавать лекарство с той скоростью, которая необходима для очищения города от заразы до конца недели. Мы должны снять карантин и наладить торговлю до зимы. 
«Легко тебе сказать. Ей надо подготовить бумажки, а мне достать годовые запасы пищи из воздуха и впихнуть за два дня лекарство в каждого зараженного, который только может найтись». 
– Как прикажете, милорд. 
Ниваллю не нравилось это решение. Не нравился неподходящий момент, выбранный Арибет для закрытого совета, состоящего лишь из них троих. Не нравилось, что одержимость леди мнимым милосердием и законностью передалась Нашеру. 
Арибет же, только что не сияя, ободренно склонила голову и бросила на Нивалля беглый взгляд. 
«Так тебе и надо». 
Он подозревал, что именно это она сказала бы ему сейчас. 
– Я рада, что справедливость восторжествовала, милорд. Мы все должны благодарить Тира за это. 
Нивалль не мог смотреть на ее радость молча. Радость, которая завтра способна обернуться пожаром.
– Можете заодно помолиться, леди Арибет, чтобы Тир ниспослал нам хлеб, – Нивалль резко поднялся из-за стола. – Я считаю, он понадобится нам больше молитв. 
Арибет посмотрела на него с холодным высокомерием верующей, убежденной в своей правоте.  
– Прекратите богохульствовать, сэр Нивалль. Не служители Тира принесли в город Воющую Смерть. 
Естественно! Она не могла не напомнить ему, что он оставался хельмитом! Непосвященным в паладины, не имеющим никакого отношения к жрецам, но – хельмитом. 
«И буду им до самой смерти, влюбленная ты сука». 
– Довольно! – они обернулись на Нашера. – Если продолжите этот балаган – вон из моего тронного зала, оба! 

Я – любовь. 
Единственная движущая сила, доступная в самые тяжелые времена. Голос сердца, светлый и ясный, способный развеять любую тьму. Единственное чувство, обладающее чутьем сильнее волшебства. Единственный компас, способный провести по лабиринту тьмы без единой царапины. Единственное чувство, способное преодолеть и пространство, и время. 
Я – вера.
То, что способно поддержать, даже когда не остается надежды. То, что порождает эту надежду, то, что излучает свет и покой из глубины души, когда кажется, что вокруг лишь пустота. Неисчерпаемый источник. Великое тепло, великая боль, великая сила. Я купаюсь в ее золотом сиянии, окутанная безграничной любовью, всемогущая и предвидящая, когда того потребует мой долг. Сны даруют мне знание, а молитва – силы, и присутствие моего бога и моей любви сильнее любого хаоса. Сильнее боли. Сильнее смерти. 
Я – сила. 
Любовь и вера – самые крепкие связи, их не способны разорвать ни время, ни боль. Вооруженная ими, я сделала свое сердце крепче тела в самых крепких доспехах. Вооруженная ими, я могу совершать невозможное, восстанавливая справедливость и покой. Моя рука будет сильнее всех, когда веру и покой необходимо защищать – от интриг и лжи, от порока и насилия, от ненависти и безграничной самовлюбленности. Это единственная сила, наделенная светом, и носитель ее – я. 

– Офала!..
Она укусила его за шею вместо ответа и с силой сжала запястье, прижимая к кровати. 
– Что? – ее горячее дыхание коснулось его уха. – Скажи это еще раз. 
Он бы ни за что не дал ей преимущества. Во всяком случае, не сегодня. Что угодно – но не просить и не поддаваться ей, даже когда они валялись в постели голыми, пытаясь не то заняться любовью, не то подраться.  
– Обойдешься. 
В спальне было темно и слишком жарко для осени. Из окна падал лунный свет. 
Он все же повалил ее на спину, утопив в простынях огромной постели, и выбил из ее груди еще один вздох. Коснулся поцелуем ее верхней губы, оборвал прикосновение, и Офала обхватила его ногами за бедра, сильно и нетерпеливо, щекотно скользнув ступней под коленом. Касавир провел руками по ее телу – по плечам, по груди, сжимая ее упругую мягкость, наслаждаясь неприлично ухоженной для этих дней кожей, пахнущей орхидейным маслом и похотью слаще, чем сам разврат. 
– Ах ты!.. – она дернула его за волосы, заставляя запрокинуть голову, кусая за шею снова, щекоча влажным языком особенно чувствительную кожу. 
Касавир поймал ее за запястье, резко заводя его за подушку, и раздвинул коленом ноги. И точно так же, как она раньше, невесомо поцеловал ее в шею, в скулу, чуть ниже уха. 
– Что ты там хотела слышать? – он говорил шепотом. 
Офала даже ему не ответила – только прогнула спину, и, когда он положил руку ей между ног, скользнув пальцами по влажной промежности, простонала так томно, что от одного этого можно было кончить. 
– Что? 
– Заткнись, – она притянула его к себе яростно, заставляя замолкнуть в поцелуях – влажных и долгих, на каких только хватало дыхания, царапнула ногтями плечо, спину и бедра, настойчиво притягивая их к своему паху. – Охх… 
Последние минуты получились грубыми. Касавир сам не понимал, почему каждый раз вспоминает все малейшие крупицы боли, что она когда-либо причинила ему – и вымещает их сполна. Он брал Офалу резко, не заботясь о том, что она чувствует. Она еще ни разу не говорила ему потом, чтобы он не повторял этого. 
После Касавир никогда не находил удовольствия в такой извращенной компенсации, но в тот момент, когда они провоцировали друг друга, дразнили и раззадоривали на злость – каждый раз случалось одно и то же. Офала заставляла стонать его, он – ее. 
Когда они оба кончили, он только и смог, что перевернуться на спину и вытянуться на простынях. 
– Какого черта, Офала? – хрипло произнес Касавир в темноту. 
В паху тягуче ныло. Каждая мышца тела словно не то превратилась студень, не то наполнилась пузырьками, как от игристого вина. Сердце тяжело билось в груди. 
– Что? – она лениво перевернулась на живот, и блик луны скользнул по ее обнаженным ягодицам.    
– Мы подрались, или?.. – свет с улицы казался нестерпимо ярким, и он прикрыл глаза. 
– Потрахались? – голос у нее прозвучал чуть насмешливо. – Ты не можешь заставить себя произнести очевидное? 
Он вместо ответа недовольно выдохнул и натянул одеяло на ее плечи. Воздух казался куда холоднее после того, как они закончили. Офала скользнула ему под бок и закинула ногу на бедро, а руку – поперек груди. Ее тело сейчас казалось ему мягким и теплым, почему-то пахнущим молоком и пудрой, но никак не тем развратно-сладким ароматом, что чудился еще несколько минут назад. 
– Спи, – он почувствовал, как она устраивается рядом с ним, голая, и прижимается грудью к его боку, поглаживает по животу мягкой ладонью. И провалился в сон сам, едва по телу окончательно разлились расслабленность и тепло. 

Улицы, больше похожие на лабиринт, уродливо искривились. Он ходил по опустевшему городу, по брусчатке, в которую въелся черный пепел от обилия погребальных костров, и не понимал, почему петляет по кругу.
С каждым новым кругом добавлялось все больше мертвецов. Словно прежних заменяли на новых, а улицы оставались прежними. Дома, брусчатка, блеклое осеннее небо, скрадывающее тени. Ему казалось, что по телам, лежащим на улице, он, словно по карте, может составить целый трактат о том, как выглядят умершие от разных причин. Трупы, покрытые глубокими нарывами, раздувшиеся от болезни, чья скользкая плоть уже начинала отдавать зеленью.
Прогоревшие кости. Сваленные в кучу обугленные тела. Солдаты с перерезанным горлом и простреленной грудью. Из их тел еще сочилась густая кровь. Лужа на мостовой уже подсыхала. Тела, больше похожие на обтянутые кожей скелеты: люди, которых убил голод. 
Он слышал голоса, и поднялся в таверну, окна которой светились мягким желтым светом, единственные на улице, и обещали тепло и уют. Скрипучая дверь поддалась неожиданно легко. 
Там были мать и отец, и Тера. Те, чьи имена он за двадцать лет уже позабыл. Те, чьи имена остались выжжены в памяти, как клеймо. Те, чьих имен он никогда не знал. 
Они пили и ели, но он не чувствовал запаха, как и на улице. Они разговаривали и смеялись, звали его к себе. Кто-то помахал ему рукой, кто-то улыбнулся. Мать и отец встали ему навстречу. 
Тера протянула ему чашу вина со специями, и взяв ее, он понял, что та холодна как лед, и жидкость дымится, оставляя след на стенках, как густая кровь.
По жреческим одеяниям отца текла кровь. Лицо матери стало бледнее серых небес. Свет из теплых бликов огня обратился в тускло-белый. Половина лица Олли стала кровавым месивом, потому что его кожу сорвал голем плоти. Он улыбнулся ему оставшейся половиной рта. Чумные мертвецы растянули почерневшие губы и закивали ему, перешептываясь. Тера обнажила в улыбке сгнившие зубы и плеснула ему в лицо ледяную чёрную кислоту. 

Он проснулся сидя, со сбитым дыханием и вытянутой перед лицом рукой, будто по-настоящему пытался защититься от... чего-то. 
Но защищаться было не от чего, кроме лунного света. И ажурного узора от него же, созданного деревянной ширмой. 
Иногда Касавир думал, насколько смерть впиталась в него, если даже самый убийственный секс не отправлял воспоминания в забытье. В другой раз он бы спал как убитый, после того, чем они занимались часа два подряд. 
Рядом заворочалась Офала, чувствуя, что исчезло его тепло из-под бока. Сонная, растрепанная, она подняла голову, глядя на него. 
– Что, опять? – Касавир почувствовал ее теплую руку на пояснице. Мягкие пальцы слегка щекотно прошлись вдоль позвоночника к плечу. 
Он тяжело опустился в подушки и вытянул руку, позволяя Офале улечься на пригретое место, но она села, глядя на него, и завернулась в одеяло. Поймала его ладонь обеими руками и провела пальцами по внутренней стороне.
– Ты все время делаешь вид, что ничего не происходит, Касавир. 
Он отдернул руку. Оказалось щекотно.
– Ты ошибаешься. Происходит даже слишком много.
– И ты ничего не хочешь сказать? 
– Не о чем говорить.
Офала вздохнула и улеглась на живот, неспешно и легко выводя в воздухе кончиками пальцев ног ей одной понятные фигуры. Ее глаза поблескивали в темноте, как у кошки, но Касавир знал, что это обманчиво: всего лишь преломление холодного света. Как и тусклое мерцание сережек, которые она забыла снять. Реки и волны темных волос Офалы рассыпались по простыням, образуя черные сети и паутины. 
– Я знаю таких, как ты. Вы все держите в себе, а потом сгораете, как щепки. 
Она пристально смотрела на него, ожидая ответа.
– Я не хочу тебе жаловаться. 
Офала подперла ладонью щеку.
– А я и не прошу. Но ты просыпаешься почти каждую ночь, – ее тонкие пальцы скользнули по его плечу, перемещаясь к груди. – Я слышу, как ты говоришь, или кого-то зовешь, или дышишь, словно падая откуда-то. Что ты видел на этот раз? 
Он поморщился, и перехватил руку Офалы, лениво блуждавшую по его шее и плечу. 
– Ничего хорошего. Мертвые, как и всегда. Целый... отряд. Я уже перестаю считать это кошмарами.
Ладонь Офалы замерла, пойманная его рукой.
– Кошмары превращаются в рутину, верно? 
Касавир пожал плечами и женская ладонь продолжила свое ленивое блуждание по его телу, от груди к низу живота.
– Это моя работа. Сохранить тот проклятый квартал, когда смерть там витает на каждом углу. Ты же знаешь, что Гнездо закрыли. Там ни одной живой души, а кто жив, больше похож на мертвых. 
– Знаю, – Офала ответила ему так беспечно, словно они говорили об урожае ягод, выдавшемся в этом году. 
Она убрала руку и потянулась перед ним, сбрасывая одеяло к коленям – темные тени лежали между ее ног, серебряные блики скользили по мягким округлостям грудей и бедер. Она потянулась к столику у постели и натянула широкий, чуть позвякивавший блестящий браслет с тонкой резьбой. Затем еще один. Она дразнила его, голая, мерцающая серебром и самоцветами на запястьях и в ушах. Все равно, что темный двойник Сьюн, если бы тот у нее был – королева шлюх, случайной похоти и долгих серьезных отношений без любви, похожих на зависимость.
О любви он вовсе предпочитал не думать. Касавир уже несколько лет так и не мог понять, что чувствует к этой женщине, поскольку над определением "нежная привязанность", примененным к ним, они бы посмеялись вместе. И достаточно грубо. В том, как они общались, постоянно смешивались похоть, понимание, работа и скандал. И слабо ясная, интуитивно очерченная ими обоими, вечно плавающая граница личных пространств и потребностей в них.
Но каждый раз все возвращалось на круги своя – он был здесь, а она – с ним.
– Ты знаешь, насколько больше становится клиентов в борделях в такие времена? 
– Понятия не имею. Я же не хожу по шлюхам.
Офала сдернула с него одеяло и ловко уселась на живот, заставив выдохнуть. Она уже слишком хорошо его знала и вела себя бесцеремонно развратно, накрывая промежностью его пах, и слегка покачалась. Для верности эффекта, который и так чувствовала. 
– Даже если ты не ходишь к девочкам, ты все равно сейчас в борделе, хочешь того, или нет. 
Она прижала его локти к постели, когда он потянулся к ее талии и груди.
– Ты думаешь, что это хорошая идея – как ты говоришь, трахаться, только что вспомнив мертвых? 
Она провела кончиком носа по его щеке и прижалась плотнее. 
– Это лучшая идея, чем о них говорить. И раз уж ты проснулся, то ответишь мне за разговоры о мертвецах посреди ночи.

"Враг моего врага – мой друг". 
В Лускане это правило было сравнимо с девизом, который следовало бы выбить над дверями Башни Владык.
Если не брать в расчет, что дополнялось оно умеренно неприятной концовкой: сегодняшний друг всегда подразумевал завтрашнего врага, поэтому выживали наиболее расторопные. То есть те, кто успевал уничтожить вчерашних друзей во избежание появления завтрашних врагов. 
Сколько Сэнд себя помнил, Лускан никогда не заходил так далеко. Во всяком случае, ему, тихому интригану и любителю осторожности, за последние несколько десятилетий не приходилось действовать так нагло. Грызня, Воры-из-Тени, Высшие Капитаны пиратов – все это приходило и уходило, люди менялись, как маски, но присоединение территорий Невервинтера выглядело амбициозным планом даже на его взгляд. 
Люди не менялись. Каждый думал, будто может переиграть другого, и вершиной победы становился лишь жалкий клочок считанных лет в качестве короля костей, денег и шлюх. 
Гариус и Маугрим ничем не отличались друг от друга. Он был уверен, что когда эти двое доберутся до вершины – все кончится... примерно так же. 
Два короля костей, денег, и шлюх. Или только костей. Или только денег. Или только шлюх. 
Кому, как не ему, знать, что бессмертие имеет силу, лишь когда план, составленный тобой, простирается на тысячелетия? Кому, как не ему, знать, что бессмертие может оправдать только цель слишком великая, на которую не хватит и эльфийской жизни? 
Сэнд знал, что это лишь отвлеченные размышления. Сейчас он гулял по тончайшей нити над пропастью – работал на Гариуса, шпионил за Маугримом и вплелся в интригу Маугрима за власть в Невервинтере.
Впрочем, последнее устраивало обоих его... нанимателей. 
Он никогда не был убийцей. Он был магом, и скрытность в Башне Владык стала его второй натурой. Он никогда ничего не обещал и не исполнял. Он не совершал убийств, которые можно заметить, и никогда не утверждал своего права на власть, предпочитая открывать себе дорогу словами и улыбками, мнимым доверием и терпением – и результат нередко превосходил все ожидания, когда самые нетерпеливые обнаруживали себя перед врагами и погибали по собственной глупости. 
Он испытывал легкое сожаление, что Невервинтер достанется Лускану. Тихо и почти бескровно, в обмен на артефакт. Но полагал, что это лучше, нежели осада. Его не беспокоили люди, но сколько памятников истории могло пасть под ударами катапульт! Это наследие никто не смог бы восстановить и за годы работы. Сэнд предполагал, что порой даже слишком ценит покой и научные изыскания. 
Куда больше его удивило, с какой легкостью лорд Цебари согласился на их заманчивое предложение, такое опасное в своей простоте. Сэнд понимал, что и этот решился ввязаться в большую игру – ведь в Невервинтере придворные маги представляли весьма символическую опасность. Но переиграть Черного Гариуса и Маугрима… даже он сомневался, что лорду это удастся, несмотря на то, что его план по свержению Нашера и завоеванию любви подданных оказался весьма… изобретателен. 
«Но сам он этого никогда бы не сделал. А потому ему необходим я и Круг Клинков».   
Задача выглядела невеликой: украсть лекарство, выпустить глашатая, который сообщит, что именем Лорда Нашера, отныне нет спасения от Воющей Смерти, кроме как за три сотни золотых, – и пожинать плоды посеянного хаоса. Все знали, что разведчики Аарина Генда ожидали интриг и заговоров где угодно, но только не в самом сердце города. 
Что окажется на руку Лускану: ведь так легко объяснить предательство амбициями на трон. И в случае неудобств, Круг Клинков всегда мог позаботиться, чтобы лорд Цебари не сказал лишних слов. 
Чёрные тени, тихие шаги. Он знал, что Академию Невервинтера охраняли день и ночь, тщательно и придирчиво, и стража, и волшебные ловушки, но... 
Но даже Звёздные Плащи не обладали жестокой школой Башен Владык. Даже сам Черный Посох, помогавший создать Невервинтеру лекарство. Никто не смог создать чудесный защитный купол от Воющей Смерти – лишь зелье, которое должны пить заболевшие. 
Но зелья конечны, а склянки бьются. 
Он не оценил бы невервинтерских магов как менее способных. Напротив, признал бы, что в открытом бою они превзойдут его. Но сейчас ситуацию могло решить одно малейшее заклинание, одна незначительная деталь.
Он не хотел никого убивать, да и никогда не любил реки крови, оставленные за собой, – к чему они, когда нет никакой в том необходимости? План был прост и изящен, как и все, что он предпочитал.
Они пробирались к зданию Академии Невервинтера со стороны Черного Озера. Хаотичную телепортацию в период карантина запретили, однако Сэнд предполагал, что это намного лучше архаичных крюков-кошек и попыток взобраться на стены на глазах у стражи.   
Он не таился: шел спокойно и деловито через тихий, освещенный желтыми фонарями, вечерний квартал. В воздухе витал горький запах дыма и осенних трав. Ветер тянул теплом, а сумерки наполняли воздух густым лиловым светом. Людей на улицах было немного, особенно здесь.  
Сэнд твердо знал, что порой чем больше прячешься, тем больше на тебя обращают внимание.  Впрочем, это не касалось его... сомнительных спутников. Скрытых тенью и невидимостью, бесшумных и спокойных, но глубоко недовольных тем, что в этот раз Кругу Клинков придется исполнять обязанности грузчиков и воров, а не убийц. Даже по-прежнему облаченных в черную кожу, маски и мягкие сапоги, не дающие эха шагов.  
Но Маугрим отдал вполне определенный приказ. Никаких кровавых луж, никаких манифестов о том, что Лускан оставляет след. Ничего. 
Заклинания сделали его наемников сильными, как быки, и невидимыми, и пока что этого было достаточно. 
Пройти через стражу у дверей внутри квартала не составило труда – охранники на всем их пути после нескольких усилий засыпали мертвым сном, вызывая изрядное удивление, что никто не решился защитить их от столь простых заклинаний. 
«А впрочем, чему я удивляюсь. В прошлый раз за лекарством пришли убийцы и воры, но не маги Башни Владык». 
В любом случае, абсолютную защиту от колдовства в здании создать не могли, поскольку это исключило бы возможность студентов работать над заклинаниями. 
Когда Сэнд оказался внутри здания и услышал едва различимые шаги своих невидимых спутников, ситуация стала более… напряженной. Они находились в крыле, где располагались хранилища Академии, и студентов, как и работников, здесь обычно пребывало огромное количество. Безусловно, чума изрядно сократила их число, но легче не становилось. 
Сновали сиделки и посетители – соседнее крыло было оборудовано под госпиталь милосердия для всех умирающих от Воющей смерти. На месте правителей Невервинтера Сэнд бы не подпустил больного и на сто шагов к месту, где обучаются студенты. Здесь горели факелы, слышались людские голоса. По коридорам вполне мирно сновали волшебники в синих с золотом мантиях. 
На него не обращали внимания – в конце концов, мантия на нем выглядела так же. 
Хуже стало этажом ниже. На стражу наверху сонное заклинание подействовало, и действовали они незаметно в общей суматохе, но внизу становилось как безлюднее, так и опаснее. 
Они попали из места светлого и будничного – в чистое и холодное, где царил темно-синий полумрак и убийственная тишина. В этих коридорах не оказывалось никого случайного, кроме тех, кто имел право здесь находиться. Кроме того, их время истекало – до момента, как найдут уснувших стражников и приведут их в чувство, могли оставаться считанные минуты. 
«Нужно найти это чертово лекарство. И очень быстро».   

Я – простота долга. 
Не спрашивай себя, что будет завтра. Я всего лишь солдат, который радуется, если сегодня его жизнь еще в безопасности, и еще больше – если кому-то помог в городе, что страдает от голода и болезни. В моем городе, который принял меня, дал кров и хлеб, тепло и друзей. Здесь я обрел мир и этим же миром и службой собираюсь отплатить ему. Каждому, кто здесь живет. 
Я – честь. 
Многие считают это архаичной глупостью, но не я. Честь украшает мужчину и солдата. Это то, что ты выбираешь каждый день – ложь или правду. Жестокость или милосердие. Закон или беззаконие. Что-то одно – все очень просто и очень правильно, когда ты делаешь так, что потом в тебе не говорит совесть. Вот и вся моя честь. 
Я – обычный человек. 
Стражник, который когда-то был деревенским мальчишкой. Тот, кто искал место для дома, и нашел его. Тот, кто собирается защищать это место до последней капли крови, а ищет немногого – только покоя и жизни. 

Невервинтер затянула серая пелена осеннего дождя.
Воздух пах отсыревшим пеплом. Шаги огромной очереди людей тонули в шорохе капель. 
Все хотели только одного – лекарства. Люди нетерпеливо вытягивали шеи, сердито кричали или стояли молча, отупело глядя перед собой. 
Кормик хорошо знал этот взгляд. Эти, вполне здоровые, пришли сюда не за лекарством, а слетелись, как души утопленников на кладбищенские огоньки. Вполне возможно, что лекарство им было нужно не для себя. Или они хотели взять пару пузырьков «на всякий случай». 
В конце концов, он знал, что эта чума передавалась как попало – кто-то заражался, всего-то зайдя в дом, где лежали больные. Кого-то не брало и после драки в Гнезде Нищего. Кто-то сгорал за несколько дней, как некоторые из парней, что раньше служили в их роте. От роты-то и осталось всего ничего. Двадцать человек от сотни. 
Грустное количество, и все они дежурили сегодня на площади. 
Он посмотрел на женщину, нервно баюкавшую на руках кричащего младенца. Ее кожа уже приобрела больной зеленый оттенок. На стоявшего после нее мужчину, чье лицо немилосердно изуродовали нарывы: он опирался на палку и то и дело сплевывал на землю кровь.
Его каждый раз передергивало от такого. Жуть. Слава всем богам, что его это миновало.
Очередь тянулась, как серая и мокрая болотная многоножка, изгибаясь множество раз и доходя до самого края площади. Он мог разглядеть каждого человека и стоял в карауле уже достаточно долго, чтобы уловить общее настроение толпы – нетерпеливое, озлобленное, изможденное. Хуже, чем пороховая бочка. 
"Я надеюсь, спичек ни у кого не найдется". 
Капитан объявила им, чтобы они говорили одно и то же. Лекарства хватит на всех, и он в это верил. Иначе зачем вообще его делать? 
Процедура была одной и той же – человек подходил, показывал язву или называл родственников и уходил прочь. Кормик знал, что выдавали пузырьков не больше, чем членов семьи. 
Лекарство раздавали уже шесть часов подряд, и пока все шло спокойно.


========== 2. Топологическое смешение ==========

Признаться, Сэнд успел изрядно понервничать за минуты, потраченные на вынос лекарства сквозь портал. Во-первых, в коридорах уже начали раздаваться шумы и крики. Во-вторых, двух последних стражников они не смогли усыпить заклинаниями, пришлось прибегнуть к последнему средству — сонному яду.
Но едва они оказались по ту сторону портала, повеяло водой и лесом. Глухим, хвойным, влажным. Непроходимая чаща со всех сторон, окруженная шипастыми зарослями в пять человеческих ростов, и на первый взгляд крошечный домик. Ночное небо над головой пересекал алмазный хвост дракона Селун. Тишина стояла, как в первый день создания Торила.
В доме, прятавшем под собой склад, их ждал лорд Цебари. Как считал он сам — без пяти минут правитель Невервинтера, спаситель города от угнетателя Нашера и глупости Арибет-де Тильмаранд.
— Изобретение Сигила, мой друг, — он указал на кольцо на пальце. — Портал, заключенный в предмет.
— О, мне известно, — Сэнд всего лишь сухо улыбнулся ему.
«Потому что я его и делал, но кто тебе скажет об этом?» 
Они прекрасно знали, что в таком случае при обыске Черного Озера и любого другого квартала не найдут ничего — никому из магов не придет в голову, что обычная побрякушка, которую носит на пальце лорд, никак не выдававший своих действий, может привести их к хранилищу лекарства. А даже если идея и придет, как найти нужное кольцо среди тысяч других колец города?
Никак. Будет необходимо время, которого они не оставили ни Арибет, ни Девятке, ни Звездным Плащам.
Он стоял рядом с лордом, наблюдая за тем, как из леса заносят ящики с лекарством. Один такой прятал в себе пять сотен человеческих жизней.
«Поневоле задумаешься, если соотнести размеры». 
— Мы согласны выполнить остальную часть договора, когда вы выполните свою, милорд, — он поправил рукав мантии и стряхнул несуществующую пылинку, а затем посмотрел лорду в глаза. — Вы сами понимаете. У вас есть Слово Силы?
Лорд лишь нахмурился и отрицательно покачал головой.
— Пока нет. Но будет.
«Несчастный дурак. Неужели он думал обхитрить Лускан?» 
Он не озвучил этой мысли. Но озвучил просьбу своих нанимателей.
— Я думаю, вам лучше поторопиться, милорд. Вы ведь понимаете, что пропажа лекарства делает ситуацию… нестабильной.
Лорд какое-то мгновение смотрел на него молча. Сэнд в который раз поражался богатству и простоте человеческой мимики — даже у тех, кто, по мнению людей, умел скрывать эмоции, даже у тех, кто пребывал в почтенном возрасте. На каждом лице мысли читались, словно по книге.
«Он едва думал об этом».
— Разумеется, — ответил он после секундной паузы.
— Хорошо, что вы это понимаете, милорд.

Замок Невер жил собственной жизнью, когда тишину опустевших залов нарушил мальчишка в синей с золотом форме городского гонца. Эхо его бега отражалось от мраморных полов. Бежал он так быстро, что даже поскользнулся на повороте перед малым тронным залом и влетел к лорду Нашеру, чуть не забыв поклониться.
— Милорды. Леди Арибет, — он побледнел, как молоко. — Известие из Академии. Я бежал так быстро, как мог.
Он застал в тронном зале лорда Нашера, сэра Нивалля и леди Арибет. И никаких придворных: те предпочитали отсиживаться в Черном Озере, в уюте и безопасности. Особенно после того, как некто разнес весть о болезни лорда Нашера.
Лорду Нашеру казалось, что без них в пустом замке будто и дышать легче стало.
Малый зал не отличался особенным убранством — он служил для более камерных и менее пышных приемов. Скорее рабочее место лорда, чем торжественное: большинство украшений составляла деревянная резьба и гобелены.
— Успокойся, мальчик, — лорд выпрямился на троне. — Что случилось?
Мальчишка глубоко выдохнул, плотно сжав веки, и выпалил на одном дыхании:
— Лекарство, милорд. Оно… исчезло. Весь запас.
— Что?! — резкий окрик Нивалля разнесся эхом по залу. Он так и застыл с приоткрытым ртом.
«Только этого не хватало». 
Ему показалось, что повторяется отвратительный сон, больше похожий на кошмар. Сон, начисто лишенный любого смысла, из тех, что раз за разом оборачиваются змеей, кусающей себя за хвост.
Арибет опередила с вопросом и его, и Нашера.
— Сколько лекарства осталось?
— На… на триста человек, м-миледи.
Арибет прикрыла глаза, сжав пальцами виски, а потом даже Нивалль вздрогнул, когда она вскрикнула от отчаяния и с грохотом швырнула на пол латные перчатки. Посыльный только что не подпрыгнул.
«Да она обезумела». 
— В первую очередь следует спасти детей и стариков, — произнесла Арибет. — Самые нуждающиеся, кто никогда бы не смог получить лекарство.
— Будет сделано, миледи, — кивнул мальчик, явно совсем потерявшись, и напрочь забыв, что распоряжения здесь должен отдавать лорд Нашер. — Вы желаете отправить письменный приказ?
— Отставить, — махнул рукой Нивалль. — Лекарство в первую очередь раздавать наиболее крепким и физически выносливым. Кто работал или работает, имеет разграбленные не до конца лавки и таверны, бывшим солдатам стражи и воинам. Не умирающим.
Арибет развернулась, глядя на него, как рассерженная кошка.
— Вот как вы заботитесь о горожанах, сэр Нивалль? Помощь определяется деньгами?! Может, заставите еще их заплатить за лекарство?
Он бы вылил на эту сумасшедшую влюбленную эльфийку ведро ледяной воды, чтобы слегка охладить ее пыл, но кричать смысла не было. Нивалль наклонился к лицу Арибет так близко, что еще чуть-чуть — и походило бы на не начатый поцелуй. Говорил он тихо и очень отчетливо.
— Когда лекарства — на триста человек, а не на три тысячи – да, я думаю о деньгах и о том, сколько их могут принести городу здоровые ремесленники и стражники.
— Замолчите оба! — яростный возглас Лорда Нашера отдался звучным эхом в зале. — Вы оба последнее время слишком часто забываете, кто правит городом, — добавил он заметно тише и внимательно посмотрел и на Арибет, и на Нивалля. — Ваша обязанность — спасти этот город. Почему я вижу перед собой двух детей? Так вы собираетесь действовать?
«Отлично».
Нивалль вздохнул с облегчением. То, что Нашер впал в ярость от их препирательств, на его взгляд, было куда лучше той безнравственной меланхолии, поразившей его во время заседания их тройного совета относительно судьбы Фентика. Ярость — показатель силы характера, но никак не его нерешительности и тоскливого увядания.
Арибет опустила глаза к полу:
— Разумеется, милорд.
Он перевел взгляд на посыльного.
— У нас есть информация о том, кто это сделал?
Тот только покачал головой, явно перепугавшись еще больше.
— Никакой, милорд. Я всего лишь посыльный, который донес слова архимага Вэйла.
Нашер тяжело вздохнул и сжал кулак.
— Обыщите весь город. Если хотите — разройте носами мостовые. Сэр Нивалль, лекарство пока не раздавать. Уберечь его для безопасности солдат и поисковых команд. Эта субстанция для нас теперь на вес золота.
Арибет поглядела на него растерянно.
— Но милорд, а люди?
— Вы уже допустили худшее, леди Арибет. Лекарство и ранее, и сейчас, было под вашей ответственностью. Нивалль поможет вам в его поисках, поскольку я вижу, что вы не справляетесь.
Нивалль отчасти позлорадствовал, увидев, как Арибет покраснела от стыда до кончиков ушей и замолчала, не в силах ответить на это обвинение.
«Дестер, похищенные ингредиенты, и теперь это». 
— Пока никто не взял ответственность на себя, я предполагаю, что нужно узнать, кому это выгодно. У тех, кто знает все.
— Кому в Невервинтере может быть выгодно уничтожить нас? Лускану? — Арибет развела руками и наконец-то подняла с пола латные перчатки. Лорд Нашер остановил ее возражения жестом.
— Что ты имеешь в виду, Нивалль?
Он пожал плечами.
«Худший из всех вариантов стал лучшим».
— Воры-из-Тени, милорд. Безусловно, их преступная деятельность заслуживает наказания, но… они воруют, покупают и продают. Им не нужен хаос. Я ставлю свое трехмесячное жалование, что они помогут нам хотя бы ухватить нить нужного клубка. Если крупно повезет — может и целый клубок.
— Мы торгуемся с ворами за честь и жизнь людей? — Арибет посмотрела на него холодно.
Нивалль только что не рассмеялся ей в лицо.
— Есть предложение лучше, леди, где отыскать ответы быстро? В таком случае я охотно слушаю.

Здание пряталось в грязной улице Доков, в тупиковом закутке, где даже не было мостовой. Она превратилась в водянистую жижу, скрывавшую в себе остатки камней брусчатки. Хилый дом как будто гнил заживо, выставив костыли-сваи крыльца, роняя чернеющую штукатурку. На двери кто-то небрежно намалевал белый крест.
Он знал, что лучше бы пошел в Лунную Маску, если так хотел трахнуть кого-нибудь.
Но Мэлор пришел сюда не за тем.
В зараженных районах процветали чумные бордели. Больные тоже хотели любви, а зараженные шлюхи тоже хотели есть.
Он хотел напомнить себе. Заглянуть в глаза этим кошмарам, которых как будто стало мало, найти худшее, что случилось по вине Нашера. Худшее, помимо казни его сестры. Отыскать всю грязь, спрятанную под приличиями и строгостью, под законами и лживым милосердием. Увидеть то, о чем позабыли все, кто мог. Вытащить ее, коснуться, изваляться в ней, и прийти обратно — в чистоту и уют замковых покоев. Слишком чистых и слишком уютных после всего, что он видел.
— Эй? Хочешь меня, красавец?
Он посмотрел на проститутку. Кажется, не так давно он видел ее в«Лунной Маске». Потом — под ее дверями, кричащей и пытающейся плюнуть в окна. Плачущей, когда она обнаружила на щеке уродливую выпуклость, обезобразившую красивое лицо. Тогда он бросил ей несколько монет, но не коснулся ее.
Сейчас он ее тоже не коснулся. Бросил только одно слово.
— Я здоров. Нет.
Она смотрела на него всего несколько секунд, прежде, чем губа, распухшая от уродливой язвы, дрогнула, а и без того красные глаза наполнились слезами.
— Ты ублюдок! Вы на наших костях выстроили город! Вы хотите, чтобы мы все сдохли здесь в нищете! Теперь даже лекарство раздаете только за деньги! Сукин ты сын! Сдохни!
Мэлор швырнул ей несколько монет, как и тогда. Она плюнула в него, но промахнулась — и разрыдалась.
Он уже приносил Нашеру зараженный пергамент. Удостоверился, чтобы Воющая Смерть во всем ее блеске и ужасе вошла в замок Невер, но просчитался только в одном — лекарство нашли, и никого, кроме Нашера, заразить не удалось.
Он был бы рад принять смерть вместе с ними, зная, что наконец-то увидит ее лицо. Чуть-чуть иное, нежели у него самого — чуть тоньше, чуть нежнее, чуть мягче.
Лицо его любимой сестры, боль от смерти которой он носил в себе уже двадцать лет. 

Менее всего Нивалль думал, что когда-нибудь окажется в этом с виду уютном особняке на берегу реки Невервинтер. Ничем не примечательное здание в квартале Торговцев — с пристанью, креслом-качалкой у воды, верандой и красно-зеленым плющом, карабкающимся по стене до второго этажа. Со сказочной башенкой красного кирпича и эркерными окнами.
Вот только вход охраняло двое огромных чернокожих солдат, закованных в темные мягкие доспехи с головы до ног – так, что оставались видны одни глаза. Охрана стояла и у воды, и у выхода в квартал.
Во все дни этот дом оставался тих и идиллически спокоен.
Нивалль прекрасно знал, что это место — сердце планов Воров-из-тени Невервинтера.
— Меня ждут, — произнес он, поднимаясь из лодки на деревянную пристань с железным фонарем наперевес. — И посланник мира принесет свет и ветвь дубового дерева, — Нивалль протянул охраннику ветку. Простейший способ доказать, что ты тот, кто ты есть. Они условились об этом приветствии и ни о каком другом.
Несколько секунд эти громилы в черном изучали его и даже на краткое мгновение заставили беспокоиться, что сейчас его сбросят в реку к чертовой матери.
Но нет.
— Входите, сэр, — огромный телохранитель на удивление учтиво поклонился и пропустил его с пристани в дом.
Нивалль наконец-то мог скинуть капюшон плаща и пройти внутрь.
Дом блистал роскошью, непривычной для севера. Он видел ковры из Амна, огромные пальмы с алыми и желтыми цветами размером с его кулак, канареек в золоченых клетках — все это создавало странный уют, словно дом не был предназначен для встреч. Только для того, чтобы потешить тягу своего хозяина к комфорту.
Хозяин же обнаружился у огромного эркерного окна на втором этаже — Эксл Деври неспешно и внимательно, даже будто с любовью, перебирал счета и смотрел в каждый из них. В руке тлела сигара. На носу виднелись очки — золото оправы контрастировало с кожей густого коричневого цвета.
— Присаживайтесь, сэр Нивалль, — голос у него звучал так же мягко, слегка хрипло и низко. — Законы гостеприимства обязывают меня предложить вам выпить и представиться. Что до второго — меня зовут Эксл Деври. Что до первого — согласитесь?
Он опустился в кресло, пристально глядя на Эксла.
— Ради их соблюдения… сэр Деври.
Мужчина рассмеялся.
— Это рыцарское звание, милорд. Я покупаю и продаю в этом городе то, что мне нужно. Просто Эксл.
Эксл налил им темного вина из одной и той же бутыли. Нивалль не заметил у него на пальце колец и пригубил свое вино лишь после того, как-то же самое сделал Деври.
— У меня простое дело, Эксл. Предложение, которое имеет свою цену, — он погладил подлокотник кресла. Ткань на ощупь оказалась прекрасной выделки. — Я знаю, что… — Нивалль слегка запнулся, подбирая слово поизящнее для определения Воров-из-Тени, — большинство тех, кто покупает и продает, не одобряет хаоса. Хаос вреден для любых дел.
Деври отложил прочь очки и пригубил вино еще раз. Посмотрел на свет, ловя густые рубиновые блики в изящном пятигранном бокале.
— Из южных виноградников. Не сочтите за оскорбление, но ваши вина дьявольски кислы. Им недостает букета. Но вы правы, сэр Нивалль, хаос вредит делам, — мягкая полуулыбка исчезла как по волшебству. Теперь Эксл смотрел на него прямо и внимательно. — Так что вы хотели от нашей организации?
Он не стал отводить взгляд и принял ту же самую позу, которую занял напротив него Эксл.
— Информацию. О краже лекарства от Воющей Смерти. Я пришел не за обвинениями — я пришел за услугой. Это не ваш почерк, Эксл, и я хочу знать, чей. Мне нужно найти лекарство прежде, чем Невервинтер погрязнет в хаосе.
Вор-из-Тени не ответил ему. Только откинулся в кресле и напряженно посмотрел на него поверх сомкнутых указательных пальцев.
— Хорошо, сэр Нивалль. С одним условием — вы окажете мне услугу в пределах своих сил, когда это потребуется.
Ему не понравилось это предложение.
— В пределах своих сил, — он не спрашивал, он утверждал.
Эксл неторопливо кивнул.
— Безусловно. С вам подобных я не беру платы золотом — к чему оно, когда из него сделаны кувшины и клетки для птиц? Услуга за услугу, милорд. Вы пожмете мне руку, чтобы скрепить договор?
Он согласился. Хватка Эксла оказалась куда сильнее, чем он ожидал.
«Он такой и есть. И именно поэтому находится так высоко». 
— Я скажу вам вот что, милорд Нивалль. Ищите в Черном Озере, среди влиятельных и богатых. Только они могли нанять тех, кто это сделал, обойдя даже Звездные Плащи и их магию.
Он не решился рисковать и выбивать с Эксла больше.
«Может быть, позже. Когда я буду знать часть ответа». 
— Спасибо, Эксл. Я рад, что вы оказали помощь короне.
— Не бесплатно, милорд. Надеюсь, вы это запомните.

Арибет казалось, что Фентик как будто угас в последние дни. Что-то, что сияло в его глазах раньше, сейчас померкло и превратилось в печаль.
Он много молился, будто случилось наихудшее, и она никак не могла понять, почему.
Ярость от решения лорда Нашера лишить Фентика всего, чего тот достиг, поутихла в ней, оставив силы и пространство для размышлений. Возможно, именно в этом они и нуждались для счастья? Тишина и покой, и никакой власти, нарушающей мирное течение их жизни.
Иногда она думала, что стоит бросить звание главы ордена Тира и отправиться вместе с Фентиком в какой-нибудь тихий городок. И странствовать, помогая людям, там — если Тир им позволит. А к зиме возвращаться обратно.
— Милый? — она тихо окликнула Фентика, заходя на широкую веранду их дома в Черном Озере. Не очень большого, но уютного. Фентик стоял, глядя, как ветер гоняет опавшие листья по мостовой, и перебирал четки из кости. Листья кружились с тихим шелестом, и по широким чистым бульварам с платанами маршировали солдаты стражи и Звездные Плащи — из дома в дом, под крики дворян, обыскивая каждый угол. Никто не зверствовал, но дома проверяли до последней шкатулки.
— А? — он обернулся, словно появление Арибет стало для него полной неожиданностью. — Привет.
Она поцеловала его в обе щеки и в губы.
— Мы ищем лекарство.
Ей казалось, что, возможно, Нивалль в этот раз оказался прав, обратившись за помощью к ворам. И молилась, чтобы лекарство нашли, но сейчас им осталось только одно: ожидание.
Она думала, что если вдруг лекарство не найдется, не останется ничего, кроме как сдерживать восставших оружием. Печальная необходимость. Если люди утратили веру в тех, кто должен их защищать, веру можно вернуть лишь силой.
Ей казалось, что Тир должен простить ее за смерти, которые может принести такой порядок.
Фентик ничего не ответил. Сердце у нее сжалось от боли, когда она видела, что он мучается, но ничто не может облегчить это.
— Нам это вернется, Ари, — вдруг очень тихо произнес он.
Она заглянула Фентику в глаза и придержала за локоть.
— О чем ты?
Он тяжело вздохнул, отводя взгляд.
— Я не должен жить. Я думаю об этом каждый день.
Арибет почувствовала, как просыпается почти утихнувшая ярость. Она помотала головой.
— Не может тебе быть наказания за чистоту. Даже думать об этом не смей!
Она не могла понять его: почему каждый так стремился обвинить Фентика, и ее саму?! С каких пор доверие стало караться, а дружба — становиться глупостью? Каждый из них был готов умереть за Невервинтер и его покой —, но она не могла позволить, чтобы Фентик, самый простой и чистый изо всех жрецов, расплатился своей жизнью за то, что являлся поистине верующим. Он не твердил наизусть догмы Тира, но жил по ним, носил их в своем сердце каждый день так, что они стали неразрывны с его душой, самой его сутью. Никогда в жизни она не видела столь чистой веры.
Он не имел ничего общего с некоторыми солдафонами, служившими под ее началом. Она пыталась подать им пример любви и веры, и облика истинного паладина, и иногда думала, что оказала на многих хорошее влияние, когда они стали стыдиться своих пороков.
Иногда она думала, что церковь Хельма потерпела такую чудовищную неудачу, поскольку не отделяла зерен от плевел, и работала хуже дырявого сита, пропускающего и золотой песок, и камни. Она не имела права допустить ту же ошибку в ордене Тира.
«Но порядок стоит наводить после этого кошмара».
— Ты знаешь, как о нас говорят? — тихо произнес Фентик. — Я не сижу часами в доме. Я хожу по улицам, отдавая людям то, что у меня осталось, под видом старика, скрывающего обезображенное лицо. Тебя зовут безумной, готовой сжечь ради меня целые города. Меня — наивным слепцом под стать нашему богу. Что мы сделали не так, раз допустили это? — он тяжело вздохнул. — Прости меня. Я знаю, в чем моя ошибка. Я должен молиться до конца своих дней, чтобы Тир простил мне грех недальновидности. Но люди, которых мы пытались защищать, сейчас желают нас убить. Мое сердце подобно зияющей ране, словно я пытался отдать им все и проиграл, и мне ничем не отмолить своей ошибки.
Она слушала его, и чувствовала, как что-то внутри разрывается от боли. Такой сильной, что хотелось плакать. Арибет никогда не понимала, как он может находить такие простые и жестокие слова для самого худшего, для самого нужного.
— Не плачь, — Фентик коснулся ее локтя. — Ты ведь знаешь, что ничего страшного в этом нет.
Она только сейчас обнаружила, что ее глаза полны слез от боли, и яростно отерла их.
— Этой боли слишком много для меня. Этот город, эти люди, страх за тебя… мне очень страшно, милый. Мое сердце не может вместить все это.
Фентик просто погладил ее по руке и поцеловал в лоб — прохладно и очень спокойно. Как будто ветер коснулся кожи.
— Такова природа паладина, Ари. И ты знаешь это. Иди. Иди на улицу, где каждый занят делом. Там тебе станет легче. Я точно это знаю. Помни, что я люблю тебя.
Она обняла его, чувствуя, как слезы утихают.
И внутри себя понимала, что он прав. Так, как бывал прав всегда.

Я — скорбь.
Обо всех потерявших веру и обо всех погибших, чьи смерти случились по моей вине. Нет ничего страшнее голосов совести и веры, звучащих в тебе с равной силой и с равной тяжестью. От скорби и близкого дыхания смерти, которая касается меня мягкими черными крыльями, не спасает любовь. Смерти, исчисляемые тысячами, порождают такую боль, расплачиваться за которую ты должен веками, моля об искуплении греха своей слепоты.
Я — вера.
То, что стало моей сутью. Со словами Беспристрастного бога я живу и умираю, и каждый день благодарю его за то, что он открыл мне свой путь. Я не маяк, который ведет остальных, но надеюсь стать свечой во мраке по Его милости, которая обогреет тех, кто пожелает протянуть руки к огню. Тех, кто пожелает передать этот огонь другому. Я не убоюсь ни боли, ни казни по законам Тира, ибо знаю, что я заслужил их.
Я — чистота помысла.
Моя суть и самая фатальная ошибка. Каждая душа чиста в своей основе, и каждую из них можно исцелить, если найти верные нити. Справедливость велит мерить каждого по делам его и воздавать по заслугам, но можно ли судить ошибку по светлому открытому сердцу, по наивности и свободе от предрассудков ненависти, которую оно дарует? Моя любовь говорит, что нет.
Но я знаю, что законы Тира гласят об обратном. Я был наивен и ожидаю наказания, как милости моего бога, ибо самая лучезарная чистота, которая повлекла гибель тысяч, имеет только одну цену.
Мою жизнь и кровь. 

Кормик вглядывался в глашатая, развернувшего свиток под косыми струями дождя. Выглядел он не так, как тот, что зачитывал объявления каждый день, но кто знает? Никто не вечен и не всесилен. По такой погоде у всех воспаляется горло.
Кормик знал это по себе. И без того каждый вечер пил горячий пивной грог, чтобы ослабить кашель. Благо Халв варил его так, что тот не напоминал по вкусу дерьмо.
— Граждане Невервинтера! Слушайте меня! — голос глашатая звучно пронесся над площадью, и собравшиеся перед зданием Академии в ожидании лекарства люди нетерпеливо зашевелились. — Именем нашего правителя лорда Нашера Алагондара, объявляю, что лекарство от чумы, именуемой Воющей Смертью, более не раздается. Настоящим указом утверждается, что цена за единую порцию лекарства с сего дня составляет три сотни золотых.
Он подумал, что ослышался. А потом в глазах потемнело от ярости. Жгучей, беспредельной, какой Кормик не испытывал еще за всю свою жизнь.
Три сотни золотых?! Да большинство людей даже за всю жизнь такой суммы не видели!
«Вот, значит, как?! Вот оно, лекарство для всех?!»
Толпа подняла возмущенный рокот. Он думал, что горожане порвут глашатая к чертовой матери, но площадь стояла, оглушенная новостью. И лучше прочего о словах глашатая говорило то, что никто не выходил сегодня из ворот Академии, и никто не расставлял столов, чтобы раздать лекарство.
— Какого хрена? — Уолл, стоявший рядом с ним в карауле, ошеломленно подвинул шлем к затылку, как будто пытаясь увидеть что-то большее на помосте с глашатаем, который уже скрылся. – Вы, суки, у меня дочь болеет! — заорал он в сторону замка Невер и Академии.
Кормик стоял и даже не знал, что ему сказать — просто хлопнул Уолла по наплечнику.
— Они ответят за это, Уолл. Особенно если это правда. Мы достанем тебе лекарство.
Толпа подхватила крики. Они стояли в сердце бушующего людского моря, где каждый бесполезно пытался докричать до замка свою боль.

Ветер трепал ее волосы, стремительно намокающие под дождем. Черное Озеро выглядело тихим и напряженным — с улиц исчезла та праздность, что всегда витала над богатым кварталом. Ветер сносил листья в крошечные вихри и швырял оземь.
— Леди Арибет, это беспредельное хамство! — баронесса Лилейн, ожидавшая возле собственного дома, смотрела на нее, скрестив руки на груди, и недовольно сдвинув брови. — Вы уличаете в измене все дворянство города!
— Это необходимая мера, миледи, — она склонила голову. — Стража была с вами груба?
— Меня выставили из дома под дождь! — женщина возмущенно всплеснула руками и посмотрела на нее из-под соболиных рыжих бровей. — И вы считаете, что это не хамство?
Она порядком устала от одного и того же. Каждый дворянин говорил эту фразу — в той или иной манере. Они прошли уже половину квартала — второй половиной занимался Нивалль.
— Я могу позвать тех, кто подержит тент над вашей головой, миледи. Печально, если намокнет такое платье.
Женщина только фыркнула.
— Не то слово, — она повернула голову к стражникам, выходившим из дома. – Ты! Если я обнаружу, что пропала хоть жемчужина, твоя голова окажется на плахе!
Солдат проигнорировал ее и прошел прямиком к Арибет.
— Ты слышал меня, чернь? Одна жемчужина — твоя голова!
На этот раз мужчина хмуро обернулся к ней и лишь потом вытянулся перед Арибет, отдав честь. Капли дождя барабанили по его нагруднику и шлему.
— Мы ничего не нашли, леди.
Она недовольно прикусила губу и вздохнула.
— Пока ждите здесь. Я должна посоветоваться с Девяткой.
Нивалль подошел к ней с противоположной стороны улицы, и уже без слов она поняла, что он ничего не нашел. Он пожал плечами, прикрывая лицо от косых струй усилившегося дождя, хлещущих под ветром.
— Ничего.
Она оглядела посеревший квартал, осознавая, что теперь ситуация становится намного хуже. Если оказались бесполезными даже наводки Воров-из-Тени, навряд ли им оставалось что-то кроме… чего?
Арибет даже не могла предположить. Кроме выхода на тех, кто продавал лекарство? Но как? Даже ворам требовалось время, чтобы найти тех, кто занимался этим. Достаточного выхода в подполье не было ни у кого из них.

Я — свет.
Солнце, сжигающее на своем пути нечестивых. Рассвет, приходящий утром, и развеивающий ночную тьму. Я не помню своего имени, но знаю свою суть, и она поет чисто и ярко, как горный родник. Большего, нежели быть воином Латандера, блуждающим по миру, мне не надо. Он всегда приводит меня в нужное время, в нужное место, и никаких других мест в этом мире и в этой жизни у меня быть не может.
Я — ярость.
Не кипящая лава, но осознанная воля, сопротивляющаяся злу. Ею я укрепляю свою сталь доспехов и меча. Ее я поставила себе на службу — ибо тот, кто не чувствует гнева перед лицом несправедливости, уже сдался ей, и не знает, на что должно отзываться сердце. Мой голос, подобно колоколу, создает эхо. Только оно способно отделить гнилые душ от чистых. Это правило не подводило меня никогда.
Я — движущая сила.
Не судья, подобно служителю Тира, но огонь веры. Я отделяю сильные души от слабых, чистые от гнилых, и действую во имя безопасности и солнца Латандера, что освещает всех нас каждый день. Я воин, не спрашивающий, когда ему необходимо действовать. Я не солдат, нерешительный и пребывающий в бесконечном ожидании. Я уничтожаю мертвых, восставших из могил против солнечного света, и выбираю эту цель на сегодняшние дни, пока не появится новая. Простая и чистая, и служащая помощи тем, кто нуждается в этом.
Я — Свет Небес. 

Она проснулась в месте незнакомом и неприятном. Она не могла узнать его, и ориентировалась в нем будто слепой, улавливающий из окружающей его тьмы чувства по одному. Полумрак. Шорохи. Скрипы. Холод, неотличимый от жара, потому что она чувствовала, как пылает в огне и бьется в ознобе одновременно. Тело разбила тяжелая, пульсирующая боль — в затылке, в плечах, в паху, в шее и подмышками.
Она смутно припоминала комнату, где находилась, но не могла никак понять, почему та ей знакома. Лицо горело. Ощупью коснувшись его ладонью, казавшейся чужой, она поняла, что кожа суха и горяча, как пергамент, и что лицо покрыто шрамами, струпьями, выпуклостями, как будто изборожденная ядрами требушетов земля.
Чумные бубоны.
— Эй?
Она чувствовала себя не то восставшей из мертвых, не то рожденной заново. Словно весь мир вокруг стал незнаком ей и нов, хотя память говорила, что это не так. Смутно знакомое лицо смотрело на нее, взгляд выхватывал из темноты, расцвеченной бликами ламп и огней, чьи-то глаза. Светлые волосы.
— Где? ..
Ее тело будто парило, и сама она плыла в бреду, совсем не здесь. Потолок стекал тягучими золотыми нитями прямо на нее, смешиваясь с ее кровью и гноем, в ее рот и нос, как что-то, что дали ей в руку, когда она провалилась в глухой сон без сновидений. В этом сне слышались голоса, обретавшие форму.
Низкий, шершавый, горячий на ощупь.
— Она поправится? ..
— Понятия не имею.
Второй голос. Гладкий, округлый, сухой.
— Она крепкая сучка.
В затуманенном золотыми расплывчатыми картинами мозгу появилась мысль, которую попытался озвучить ее распухший больной рот.
«Я не сучка, ублюдок. Я отрежу тебе язык, если услышу это еще раз».
Она попыталась сказать ему об этом, но из горла вырвался только хрип. Он заставил оба голоса замолчать.
— Муар? — сухой голос склонился в ее реальность, разобранную на оплывающие круги и квадраты, на тягучий сгорающий потолок. — Ты слышишь? Да она очнулась!
    Комментарий к 2. Топологическое смешение
    Топологическое смешивание в динамике хаоса означает такую схему расширения системы, что одна её область в какой-то стадии расширения накладывается на любую другую область. Математическое понятие «смешивание» как пример хаотической системы соответствует смешиванию разноцветных красок или жидкостей.

========== 3. Аттракторы. ==========

Они вычищали этот проклятый мертвый квартал дом за домом, переулок за переулком. Работа была грязная, кропотливая и продвигалась дьявольски медленно, тем более что оставшихся людей живыми Касавир мог назвать с большой натяжкой. Большинство тех, кого они находили, уже находились на той стадии болезни, когда не могли заметить даже мух, ползающих по их лицам, и крыс, обгладывающих их пальцы.
Раньше они осматривали дома, помечали их белой краской, а после того как выбивали нежить из квартала, переодевались в глухие кожаные плащи и железные маски, после чего выносили полумертвых из домов и раздавали им лекарство. Вливали его в полуоткрытые рты, разжимали губы. Лишь дважды они натолкнулись на живых, которые могли передвигаться, — как правило, все, что двигалось, оказывалось нежитью.
Сегодня пришел приказ, который Касавир выбросил в жаровню, едва прочел. Помечать зараженные дома и запечатывать наглухо. И не выводить никого. Лекарство, сохранность которого лежала на плечах Арибет, больше не пришло. На его памяти она потеряла его уже дважды. Первый раз — когда украли вотердипских созданий, и второй — сейчас.
«Идиотка. Как будто занята только своим женихом». 
Касавир знал, что вторую часть приказа можно посылать к чертовой матери, если бы в этом квартале все мертвые не становились нежитью спустя какое-то время. Он не мог убивать еще живых, не зная, когда придет лекарство, — и не мог оставить в домах, не запирая и рискуя обнаружить за своей спиной целые отряды ходячих мертвецов. Дома запертые они помечали дважды. Белой и выкопанной откуда-то одним из его солдат желтой краской.
Они закрыли очередной опустевший дом, когда он понял, что тот не пустой.
Грязная девочка лет пяти сидела на полу в платье, покрытом кровью. Она пряталась за шкафом, и увидел Касавир ее только сейчас. Нос у нее провалился, щека начинала гнить. Ни звука, ни слова, словно это был уже не живой ребенок. Он даже сейчас не понимал, жива ли она, или это уже нежить.
Раньше он мог вывести хоть кого-то — взять хотя бы старую Энн. Она осталась в его доме, помогать и жить, потому что из этой женщины, которую у него язык не поворачивался назвать «старухой», можно было гвозди делать. Ей шел шестой десяток, и они нашли ее в западной части района, с арбалетом наперевес, в одиночку отбивающейся от отряда нежити. Но она в первый же вечер, оставшись на посту, умудрилась откуда-то достать еды и наварить суп на весь караул — без конца причитая, что солдаты живут и работают в грязи и голоде, и никто-то им не помогает. Каждый день она ходила от его дома к караулке, и впервые за многие дни они перестали думать о том, кто сегодня будет готовить еду.
Как старая Энн протянула столько времени в этой гнилой дыре, Касавир ума не мог приложить.
Они заметно продвинулись сквозь квартал, но ему не нравились доклады разведчиков. Нежить собиралась у кладбища все плотнее, и солдатам позволили занять храм Хельма, разместив в нем раненых, снаряжение, и запас пищи на несколько суток. В другое время Касавиру бы и в голову не пришло спать в храме и использовать скамьи не для молитв, а вместо столов и кроватей, но выбора не оставалось.
Особенно ироничным он находил молитву Тиру в храме Хельма. Тир, как бы то ни было странно, даже отвечал ему.
Здесь они могли не опасаться, что их застигнет нежить — мертвые просто не смогли бы ступить на освященные ступени. Благословление Триады сжигало их.
Его отряд перебежками передвигался между храмом и постом охраны, и уже взял под контроль северную часть квартала, примыкающую к воротам квартала торговцев. Но разведчики говорили, что на юге скопилось столько нежити, словно она все еще чего-то ждет.
Он не знал, чем это можно объяснить: разве что аурой храма, которая отпугивала мертвецов и заставляла их сбиваться в стаи.

Я лечила и ворожила, я жила среди крыс и змей. Люди ходят ко мне, мертвые и живые, и я вижу их истинные лица. Достаток нищим за жир младенца, которого они ненавидят, ядовитое зелье, что исторгнет из чрева бесполезное дитя. Отраву для неверного мужа, проклятье неверной жене. Сладострастные зелья для долгих оргий. Богатые и бедные, все приходят ко мне. Я знаю истинные лица каждого в городе. Все черные дела без суда, все хитрые заговоры, вся ложь и подлог.
Мертвые встали из могил, и теперь их прогоняют святоши, и храм пылает так ярко, что причиняет мне боль. Но я знаю, что мертвые должны ходить — иначе святоши доберутся до меня, уничтожат меня, изведут меня. Рано или поздно они придут в мой дом и смогут в него войти и увидеть меня, а после — распять без суда и разбора.
А я хочу жить.
Простая история, простая сказка — старая ведьма, которую пытаются изжить с ее места. Старая ведьма, что знает заговор на крови, старая ведьма, что меняет младенцев на звонкое золото и варит из их потрохов зелья для красоты глаз и кожи богатых миледи.
Старая ведьма живет в лачуге и может прикинуться несчастной безобидной нищенкой, которых так любят святоши, чтобы потешить свою глупость.
Я знаю, как прекратить нашествие. Древние книги и старые манускрипты говорят мне о силе под городом, о Словах Силы, которые прячут безграничный источник власти.
Я помню, как светлые сжигали на кострах моих сестер и развеивали пепел по ветру. Я знаю, как заставить их купаться в крови.

Посреди ночи Касавира разбудила возня в храме.
Даже не возня. Предчувствие, которое заставляет стряхивать сон в одну секунду.
— Осторожнее, бабушка, — он сел и надавил пальцами на веки, чтобы прогнать сонный туман из взгляда, когда услышал эти слова. — Идите сюда… вот так.
Молодой священник, заменивший жреца, которого разорвали на прошлой неделе упыри, осторожно вел в храм древнюю старуху — иссушенную и слабую, с руками тонкими, как птичьи лапы, с клюкой и в тряпье. Голову женщина обмотала зеленым платком, а глаза подслеповато щурились.
Молодой жрец хлопотал вокруг старухи, принес ей воды и занял тихим разговором о чем-то.
Касавиру что-то мешало. Мерзкое предчувствие, заставившее проснуться. Что-то, помимо шума, только в первые секунды спросонья он никак не мог понять, что именно.
Спина затекла на холодном мраморе, и он с трудом, шипя от боли, размял шею и поясницу.
И внезапно понял, что было не так.
Старуха. От нее несло на весь храм тьмой. Поначалу он принял это за обычные блуждания мертвецов, которые то уходили, то приходили, и пыльный привкус смерти в воздухе становился то сильнее, то слабее. Но эта тьма оказалась сильнее и древнее, похожая на плотное облако, запускавшее черные иглы страха даже в его душу.
— Микел, — Касавир поднялся. — Иди сюда.
Старуха косо посмотрела на него, а затем мерзко захихикала, и от этого отвратительного смеха проснулись все.
«Ах ты, тварь!» 
Смех ввинчивался в уши, как боль от воспаления. Обжигающее чувство, сжимающее виски. Он дезориентировал, оглушал болью, и даже плотно прижатые к ушам ладони не помогли.
«Терпи. Терпи, мать твою». 
Касавир вырвал меч из ножен, чтобы отрубить голову этой мерзости, но не успел — с диким смехом ведьма поймала жреца за горло и воткнула нож тому в шею. Так быстро, что Касавир промахнулся и лишь за долю секунды до удара осознал, что лезвие не отрубит голову ведьме — только вопьется в плечо. И так оно и случилось. Лезвие отскочило от ее кожи со звоном, даже не причинив вреда.
Она подпрыгнула, двигаясь нечеловечески быстро. Показала ему черные острые зубы и руки, измазанные в крови мальчишки, а затем в мгновение ока оказалась у алтаря Хельма. Он бы добежал, но ноги словно увязли в трясине, и все, что ему оставалось — беспомощно наблюдать за тем, как она рисует оскверняющие символы на алтаре хельмитов. Чтобы храм потерял свою силу, и так уже утраченную со смертью жреца.
А потом на них хлынула нежить. Со всех сторон.
«Раненые».
Он действовал скорее инстинктивно, чем осознанно.
— Поднимайте всех! Все к воротам!
Волна золотого света от изгнания нежити прокатилась по залу мощной волной из-под его ног. Кого-то из мертвецов она убила. Кто-то замер. Кому-то оказалось плевать.
Касавир краем глаза наблюдал за солдатами. Они собирались, но медленно, слишком медленно.
Еще одна волна. Пол под ним дрогнул. Большинство сдвинулось к боковым выходам из храма.
«Это хорошо, если мы не окружены».
Мертвые двигались плотным кольцом с главного входа. Огибали его справа, прижимая вместе с солдатами к противоположной стене. Ведьма взлетела под потолок храма, изводя их мерзким смехом, и проделывала странные пассы руками, словно готовя какое-то заклинание. Один из вурдалаков метнулся вперед.
Касавир зарычал от боли, рванул руку, пытаясь сбросить наглую тварь — и по полу прокатилась еще одна волна изгнания. Он даже не помнил, сколько еще их ему осталось сегодня.
Проклятая тварь никак не отцеплялась.
«Тир, помоги мне. Прошу тебя». 
Здоровая рука полыхнула мягким светом, и тварь заверещала, когда его кулак врезался ей в лоб.
На полу стоял ящик взрывных сфер — Касавир пинком отбросил крышку и швырнул одну в толпу нежити перед собой. Зажмурился от жара, опалившего лицо, и грохота, поскользнулся на луже крови под ногами, с силой врезавшись коленом в мраморный пол.
Его солдаты стояли около двери напротив. Держали дверь, чтобы из-за нее не прорвались мертвые.
Он поднял одного из раненых и закинул его руку себе на плечо — того, что лежал на полу, не в силах подняться, потому что нога осталась только одна. Этого парня принесли от силы пару часов назад, Касавир даже не помнил, чтобы видел, как его вносили. Видимо, случилось это, пока он спал.
— Капитан! Они перекрыли дверь!
Солдат рядом с ним нелепо подпрыгивал на оставшейся ноге, одурев от боли.
— Я не дойду, — пробормотал он. — Не дойду.
Касавир тащил раненого за колонну, где они могли укрыться от взрывной сферы.
— Отойдите оттуда нахер! — рявкнул он через зал и швырнул еще одну взрывную сферу прямо в дверь.
Громыхнуло так, что он перестал слышать. Стоял только тонкий противный звон. Касавир видел разнесенные к чертям двери, солдат, сияние изгнания, и мир вокруг казался дьявольски медленным — даже когда он снёс голову какой-то твари, мешавшей им.
Солдат навалился на него, и он тащил его к выходу, готовясь бросить еще одну взрывную сферу.
Нежить лезла в главный вход, а старуха, мерзко хихикая, как будто направляла их. Она взвыла, пробивая даже его глухоту после взрыва — когда воздух вокруг него дрогнул от волшебного щита, на мгновение налился темно-лиловым светом, а затем сияние защитной сферы исчезло.
— Все к воротам! Любой ценой!
Касавир едва помнил, как они добирались через квартал. Он вел раненого. Отбивался от нежити — из-под ног разливались золотые волны изгнания, и он помнил, что срубил головы двум мертвецам, подобравшимся вплотную – так, что он почувствовал движение воздуха возле щеки и отвратительное гнилое зловоние. И бил в эту мешанину мертвых тел, которые вырастали будто из-под земли, а потом тяжесть с плеча почему-то исчезла, и вокруг стало пусто.
Он рухнул на брусчатку — ноги словно подкосились сами.
Вместо звуков стоял один сплошной писк. Касавир ничего не слышал, только видел и чувствовал.
— Капитан? — звуки неслись как из-под воды. — Капитан, вы меня слышите?
Кажется, его стали трясти за плечо.
Касавир хотел спросить, что случилось с тем солдатом, которого он тащил до ворот. И лишь потом понял, что тело рядом с ним на брусчатке — это и есть тот солдат. Из обрубка его ноги сочилась кровь.
Правая рука налилась болью. Штаны стали мокрыми от крови, лившейся с руки. Касавир оглядывался, пытаясь понять, слышит ли он хоть что-то, но он не слышал. Он даже не мог встряхнуть головой, потому что в уши тут же вливалась боль.
— Капитан, ответьте что-нибудь!
Слова прозвучали отчетливее. Он помотал головой и тут же зажмурился от резкого головокружения. Попытался заставить себя ответить:
— Сколько дошло? — он совсем не слышал собственного голоса. Губы и язык двигались, но он не знал, что они произносят. Только надеялся, что именно это. — Что с гарнизоном? ..
— …ть! …апали!
Касавир слышал какие-то обрывки фраз. Ничего больше.
«Проклятая ведьма». 
— Что? ..
К нему подбежал кто-то из караула, и принялся читать свиток. Касавир не слышал слов и ничего не понимал, а потом перед глазами вспыхнули золотые и лиловые линии, а звуки обрушились на него такой болью, что он вскрикнул в первую секунду, зажимая уши.
Как будто слишком быстро вынырнул из глубокого залива на поверхность.
Он инстинктивно дотронулся до подбородка и шеи, чтобы понять, не идет ли из ушей кровь. Но ее не было. И, по крайней мере, он слышал себя.
Касавир поднялся с земли, отряхивая колени.
— Сколько дошло? Что с гарнизоном?
Он зажмурился, унимая неожиданное головокружение — сильное до тошноты.
— Гарнизон цел, сэр. Дошло семь из двенадцати, сэр.
Он только потер переносицу.
«Чертова тварь. Я просрал из-за тебя треть гарнизона». 
— На сегодня хватит. Отведите всех в госпиталь и смотрите, чтобы эти твари не прорвались. Я составлю сообщение о подкреплении. Нам нужен жрец.

Она шла сквозь зараженный район, обмотав шарфом нижнюю часть лица, и кашляла от пыли, дыма и пепла, что несли пожары. Люди возле ее ног ползали, пытаясь дотянуться хотя бы до кончика плаща, но она шагала мимо, зная, что ничем не сможет помочь им. Потому что где-то впереди было то, что спасет не единицы, а каждого из них.
Они просили воды и хлеба, лекарства и защиты. Единственного, что требовалось сегодня, чтобы протянуть еще несколько дней, но у нее не имелось ничего, кроме доспехов и оружия, и можно было лишь молчать и молиться Латандеру, чтобы он облегчил ее отчаяние.
Но на грязных улицах, чувствуя тепло солнца на спине, она обернулась и увидела, что он пирует на золотых землях, и ползущие за ним просят хлеба —, но он не дает его им, будто инфантильное дитя в замке среди золота и самоцветов, когда город пожирала чума. Он смеялся, когда усталая женщина протянула ему дитя, нуждающееся в руке бога, в его покровительстве и тепле.
Но даже младенцу было отказано в одном взгляде.
Хлеб в нищете и грязи раздавала темная фигура в плаще, что шла через улицы.
«Кто же ты?»
Она последовала за незнакомкой, чувствуя боль от одной мысли, что ее бог отвернулся не от нее, но от ее дела, словно не видя того, что происходило в Невервинтере, умирающем в агонии от чумы.
Последней вспышкой в ее памяти осталось лишь лицо неизвестной благодетельницы. И походило оно на змеиное. 

Она проснулась, будто в лихорадке — и не на рассвете, а в ночной темноте. Сердце тяжело билось, его пульсация отдавалась в шее и сердце, и этот кошмар затягивал в водоворот ужаса, прежде недоступного ей. Комната в таверне была тиха, даже из зала внизу не доносилось криков, и вокруг царила темнота.
«Латандер, в милости Твоей прошу осветить тебя путь мой». 
Она взмахнула раскрытыми ладонями, ожидая теплого шара золотого света.
Но его не было. Словно Латандер не услышал ее слов.
И вот теперь, посреди кромешной тьмы, ей стало по-настоящему страшно. Она сорвалась с постели, распахнула оконные ставни, больно ударившись пальцем о табурет для умывального таза, и полной грудью вдохнула ночной воздух. С улицы наконец-то пролилось хотя бы немного света.
Она дышала, пытаясь осознать этот сон и отсутствие света, и чувствовала, как начинает дрожать мелкой дрожью от ужаса.
«Чем я прогневила Тебя? Чем нарушила Твои законы?!» 
Ежедневно и еженощно она считала себя солдатом, который уничтожает тьму. С этой мыслью она засыпала, с этой мыслью просыпалась — и когда в ее разуме появлялись сны, она всегда знала, что они несут прозрение или знание. Иного быть не могло. Но сегодня…
Она не могла истолковать этот сон. Она даже не могла предположить, каково его значение. Все, что преследовало ее во сне, больше походило на уродливый кошмар, где изменились полюса. Даже до сих пор она не понимала, продолжается ли ночной кошмар, или это реальность, которую ее разум отказывался принять.
Впервые со дня своего посвящения, Свет Небес стало до дрожи страшно.

Когда на площади начался хаос, и люди принялись колотить в гигантские двери главного входа в Академию, а затем в ворота замка Невер, Кормик решил даже не дожидаться развязки событий. Он пошел прямиком к капитану.
Стража и без этого кипела, как бурлящий котел. Целый отряд пробежал по коридору здания ему навстречу, едва не сметя с ног.
«Что за чертовщина? Она точно знает, что происходит».
— Три сотни золотых за лекарство?! — он зашел в кабинет Брелейны, не стучась.
— Успокойся немедленно, Кормик, — капитан городской стражи даже не подняла на него глаз. — Ты знаешь, что осквернен и захвачен нежитью храм Хельма в Гнезде Нищего?
Это его не успокоило. Напротив, разозлило только сильнее. У всего Невервинтера отбирали лекарство, и все, что может предложить ему бравая добрая капитан — успокоиться?! Еще и когда нежить собирается прорваться в Квартал Торговцев!
— Успокоиться, когда нас бросили умирать?! У Уолла дочь умирает!
Брелейна посмотрела на него очень холодно и внимательно. Кормик отлично знал, что разозлил ее, и сейчас ему этого хотелось. Просто чтобы поглядеть, что теперь скажет она, все время действующая полумерами и уловками.
Иногда ему казалось, что считающие, будто бабе не место среди солдат, были весьма правы.
— Во-первых, лейтенант, ты покинул свой пост. Это уже недопустимо. Во-вторых, я знаю не больше твоего. В-третьих, что ты предлагаешь сейчас? Для Невервинтера, для дочери Уолла? Я выслушаю твои предложения, если в них есть хоть крупица здравого смысла.
Он посмотрел на нее, словно на дуру.
— Мы не должны сейчас сдерживать людей! Всем надо заняться только одним — поиском лекарства. Может, оно и есть в академии!
Брелейна вместо ответа ему только закатила глаза и стряхнула указательным пальцем челку со смуглого лба.
— Вот что, лейтенант. Я приказываю тебе не лезть не в свое дело. Занимайся тем, что приказано, и забудь думать о том, что является работой Звездных Плащей, Девятки и леди Арибет. Это ясно?
Кормик бы послал ее к черту, но слишком хорошо знал этот взгляд Брелейны. Она больше не скажет ему ни слова и вернет обратно на пост силой или ожиданием.
На этот раз он сдержался, проглатывая унижение.
— Так точно, капитан.

Защищенность от эпидемии в районе Доков была грязной ложью, и она это знала. Знала лучше всех, потому что выросла на этих проклятых улицах, и теперь бродила по ним, как тень.
Банды контролировали район лучше Нашера и Нивалля вместе взятых. Раньше ей было плевать на это. Сейчас становилось смешно, когда она думала об их холеных лицах, которые должны были искажаться от одной мысли, что на этих улицах правит кровь, и они не смогут сделать ничего. Никогда. Здесь действовали просто, грубо и жестоко: любой больной был обречен на голодную смерть после того, как исчезло лекарство. Ее второе рождение, ее возрождение из пепла было чудом в этой грязи.
Она хотела заглянуть в эти дома, чувствуя в себе болезненное любопытство, которое не могли умерить ни рассказы, ни слухи. Она хотела увидеть все своими глазами.
Кровь как будто умеряла головную боль, не проходившую ни на секунду с тех пор, как она встала с постели,. Первый раз ей стало легче, когда она попробовала амнийское зелье — его сладкий дым был похож на все блаженства мира. Она бы все отдала, чтобы попробовать его еще раз и жить после этого несколько часов без боли. Второй раз стало легче, когда все деньги купца из хлебной лавки отправились в ее карман, а его тело, залитое кровью, осталось лежать на полу. Она била и била его ножом, упиваясь этой кровью, чувствуя, что от этих брызг ее голову окутывает блаженная прохлада, которой она так ждала.
Сколько она видела помеченных белыми крестами домов? Они стояли на улицах, безмолвные и темные, будто чума выпивала из их владельцев жизнь, а из самих досок, черепицы и стекол — цвет. Она бы не поверила этому, если бы не видела собственными глазами.
Она заглядывала в каждый дом, завороженная этой болью, забиравшей ее собственную. Хаотичный калейдоскоп тех, о ком позабыли и Нашер, и борцы за правду. Похороненные без Гнезда Нищего и толп нежити. Обезумевшие от ужаса глаза, выглядывающие между заколоченных досок. Крики о помощи. Плач, которого никто не слышал. Бродящий по дому ребенок с глубокой язвой на щеке, уже не осознающий, где он находится, но глядящий на улицу слишком осознанным взглядом. Проклятия, несущиеся из-за дверей, заколоченных наглухо. Это звучало для нее как музыка. Как эликсир, ослабляющий головную боль, и она хотела смотреть на нарывы и язвы, на обнаженную плоть, где от гангрен разорвалась гнилая кожа.
Муар из Доков знала, что именно таким было настоящее дно Невервинтера. Все, кому не повезло. Все, застрявшие на том перепутье, где заканчивались трущобы, и начиналось подобие нормальной жизни. На том самом, где всю жизнь провела она сама. 

«Золотая пинта» в этот вечер напомнила Кормику готовый разорваться котел — крышку еще не отшвырнуло, но момент уже близился.
Он прошел к стойке, темной, сладко пахнущей пивом и деревом, забрался на высокий стул и зацепился ногами за перекладину. Халв, здоровый полуорк, державший пивную, мрачно наливал кружку за кружкой и косился на посетителей, будто ожидая драки в любую минуту. Один из его клыков, золотой, торчал кверху из-за нижней губы. Таверна во все времена оставалась популярна, несмотря на то, что вторым прозвищем Халва было«Халв Грязный Рот»: за то количество ругани, которое он выдавал каждый день по любому поводу. В сегодняшние дни поводов находилось куда больше обычного.
— Мне как всегда, — хмуро бросил Кормик.
Но«Золотая пинта» — не для баб и не для неженок. Всех все устраивало.
— Здрав, — не менее мрачно поздоровался с ним полуорк и ловко выудил глиняную кружку когтистой рукой.
Кормик выпил первую пинту красного эля залпом, потому что после разговора с Брелейной его трясло от ярости, и алкоголь казался единственным средством, способным охладить его голову, чтобы мыслить яснее.
«Не твое дело», — так она сказала?! Не лезть, молчать, не обращать внимания на то, что Нашер собирается вытягивать деньги с сотен больных Воющей Смертью?
«А может, ей и самой от этого перепало. Вот сука. Сколько ей отвалили, интересно?» 
— Плохой сегодня день, Халв, а? — он погонял перед собой по стойке пустую кружку. Горечь эля слегка разогнала туман ярости в голове, и ему показалось, что мысли стали если не яснее, то логичнее и проще.
На его взгляд.
— День — говно, Кормик, — буркнул хозяин, наливая ему вторую порцию. — Я слышал, лекарство продавать начали. Продавать! — он с такой силой грохнул пару кружек о стойку, что на него обернулись посетители. И вернулись к своему обсуждению, подняв в пивной привычный сосредоточенный гул.
Он помалкивал, зная Халва, и догадываясь, что тот сейчас скажет еще что-нибудь.
— Каждый сраный день за жопу трясешься, что чумной забредет. Пиздой Бешабы тогда моя«Пинта» накроется.
Кормик выпил еще полпинты.
— Все накроется, — голос чуть охрип. — Весь город. Они там отсидятся, а мы передохнем. Даже нашим всем лекарства не хватило.
На разговор обернулся еще один мужик, сидевший на соседнем стуле. Его шляпа, неизвестно зачем необходимая в помещении, залихватски съехала на затылок и слегка набок. Кормик видел его здесь и раньше, но по большей части мужик просил у Халва взаймы — и тот даже иногда наливал. Или не наливал.
— Ты из стражи шоль? — выпил мужик уже порядком. — Устроился. Них-хера работы нет. Ни-хе-ра. Я рыбу ловлю, так море того, закрыто. Скоро голубей жрать будем. А что, лекарство теперь за деньги идет? У меня жена уже от этого померла. Все померли. Пять детей было, померли, черные все стали, а. Скелеты одни остались.
— Каждый день слушаю эту хуйню, — Халв потер клык и смачно зевнул, а потом принялся протирать кружки, извлекая одну за другой из чана, который дымился от горячей воды.
Рыбак уронил голову на кулаки.
— Срать.
Кормик осушил еще полпинты.
— Да херня это все. Они теперь хотят последние гроши отобрать. Лекарство стоит, я слышал, триста золотых. Это год жить можно! Откуда у кого такие деньги, а, Халв?!
Мужик, забиравший со стойки кружки, встрял без спроса.
— Какие триста?! Это по-божески, мне сегодня за шесть сотен предлагали! Откуда я возьму столько?! У меня семье надо пять штук, да я в жизни столько золота не видел! Убить легче!
Он толкнул плечом подошедшего к стойке, пробормотав под нос:
— Триста…
Халв кинул быстрый взгляд в сторону двери, и Кормик только что рот не открыл, увидев, что в«Пинту» зашла женщина. Зал поначалу взорвался свистом и аплодисментами, но быстро успокоился. Кормику показалось, что ее знали, хотя ему не приходилось натыкаться на нее раньше.
Незнакомка была в кольчуге и при мече в потертых ножнах. Короткие волосы, до того светлые, что казались белыми, обрамляли широкое жесткое лицо с большими золотыми глазами. По подбородку женщины через щеку тянулся розовый шрам, придававший ее лицу выражение постоянной ухмылки.
— Если ты приперла мне блох в кольчуге, Неуязвимая, вали отсюда, — Халв блеснул золотым клыком, но Кормик видел, что полуорк улыбался.
— Если бы, — голос у женщины оказался сильным и хрипловатым, словно она привыкла кричать в бою, а не говорить. — Халв, мне как обычно.
Кормик встряхнул головой, будто просыпаясь. От этой незнакомки почти осязаемыми волнами исходили сила, стойкое мужество и огонь доблести. На мгновение он даже устыдился того, что сидит и пьет здесь, когда мог бы делать… что-то. Что-то нужное. Что-то правильное.
Он смерил незнакомку взглядом, а затем чуть отодвинулся, освобождая ей место для прохода.
— Если ты и впрямь неуязвимая, я куплю тебе выпить.
Она взглянула на Кормика так, что на мгновение стало неприятно. Как будто из него вытащили душу, рассмотрели ее во всех подробностях, увидев каждую деталь, — и вернули обратно. Она не судила и не оценивала, она как будто точно знала, чего он стоит.
И, пожалуй, Кормик не хотел бы знать, что увидела там эта аасимар.
— Я не неуязвимая, иначе бы мое лицо не было моим, — женщина не улыбалась. Шрам на ее щеке всего лишь создавал иллюзию ухмылки. — Я — Свет Небес. Я уничтожаю нечестивое и воспеваю храбрость и достоинство.
— Халв, с каких пор у нас тут ходят проповедники? — в сторону этой бабы махнул рукой какой-то мужик, забиравший свое пиво.
«Неуязвимая» смерила человека взглядом точно так же, как до этого — Кормика.
— Я не проповедую, я говорю очевидное, — она забрала свое пиво, жареную рыбину на сковороде и отошла прочь.
Мужик пробормотал под нос что-то невнятное и вернулся на свое место. Подвыпивший рыбак, которому Халв больше не наливал, пока тот не отдышится, сидел, уткнувшись в локти, а потом поднялся и произнес:
— Говорят, сперли деньги-то. Все идут на свадьбу этой, Арибет и ее жреца. Я слышал, она себе хочет во-от такую мантию, — мужчина доходчиво показал, каких размеров.
— Ей бы вот такой хуй у ее мужика, может, мозгов больше станет, — рыкнул Халв. — Но я слышал, у жрецов их нет.
Они снова вернулись к теме проклятого лекарства и этой Арибет. Кормик видел ее доспехи, в которых она разгуливала, когда началась чума. Сплошь золото и серебро — еще наверняка будет дороже, чем платья у дворянок.
«Сколько монет на хлеб из таких можно было бы выплавить, а?» 
— Она наверняка ест с золотых тарелок, — зло бросил он. — А если лекарство раздают за деньги именем Нашера, оно обязано быть в замке. Где еще-то? Где, Халв?
С каждым глотком и словом в нем крепла уверенность, что нужно сделать. Как будто алкоголь сбросил с разума какую-то границу, развязал глаза и руки — и все стало понятно, как никогда до этого.
Ведь все они, кто был здесь, могли что-то сделать. Попробовать вернуть лекарство каждому из них, принадлежащее им и без этого. Ну и что, что они пили — большинство из них не были пьяны настолько, что не могли держаться на ногах — таким Халв просто прекращал наливать, сообщая, что если кто-нибудь попробует заблевать пол в его заведении — этим же человеком он протрет это дерьмо.
— Эй, вы все! — он крикнул это в таверну. Достаточно громко, чтобы перекрыть даже гул, царящий в зале.
— Кормик, какого хера? — проворчал Халв за его спиной.
— Не переживай, друг, твое заведение точно останется в целости, — обернулся он к полуорку. — Я просто хочу напомнить людям, по чьей вине они не могут тебе заплатить.
— Я и забыл, что проповедник хуже сифилитика, — проворчал хозяин снова. — Не пизди слишком много.
— Послушайте меня! — Кормик даже не вставал со своего стула. Так и сидел, и чувствовал, что поступает правильно, и эта уверенность была крепкой, как никогда в жизни. — Вы все стояли сегодня на площади. Продажные твари в замке Невер хотят, чтобы мы сдохли от болезней и голода! Они говорят нам не лезть, молчать, забыть о том, что мы должны говорить и знать! Но мы все знаем, что лекарство у них есть — просто отдавать его они не хотят! А знаете, что я думаю? Мы должны забрать его! Прямо сейчас, немедленно, потому что иначе они поставят еще больше охраны, и тогда уже никто не сможет его вернуть. Но сейчас — наверняка можно.
Кормик спрыгнул со стула и бросил Халву деньги за эль.
— Я хочу это сделать прямо сейчас. Вы все еще живы и здоровы — вы идете со мной?
Он поймал краем глаза напряженный взгляд аасимарки. Она уже доела свою рыбу, и опять смотрела на него тем взглядом, который непостижимым образом одновременно воодушевлял и будто отдирал его кожу от костей.
Ему показалось, что в таверну бросили звуковую бомбу — такой рев поднялся в зале. Он даже не знал, был ли это рев одобрения, или ярости.
«По крайней мере, они не свистят и не кидают объедки. Значит? ..» 
Какой-то бородатый и лысый дварф запрыгнул на стол с бутылкой наперевес.
— Ленивые вы жопы, кто-то наконец-то сказал правду! — и бросил бутылку об стол со стеклянным звоном.
— Эй ты, недоросток! — зарычал из-за стойки Халв. — Хотите возвращать свое лекарство — ну и съебите, а не таверну мне тут….
— Да и съебем! — заорал на него дварф, выхватывая топор.
Алкоголь бродил в голове и груди Кормика, и сейчас ему казалось, что он точно знает, что происходит в Невервинтере. Кто был виной всему уродливому цирку, заполонившему улицы объявлениями о лекарстве и его цене, одобренной и заверенной самим лордом Нашером.
Людская лавина выкатилась из«Золотой пинты» на ночную улицу, и Кормик оказался впереди. Квартал Полуострова стоял темным и мерцал редкими огоньками единичных обитаемых домов и кострами, которые разводили как прекратившие нападения заключенные, так и жители города, оставшиеся без жилья.
Цель выглядела простой и ясной — дойти до Чёрного Озера и вернуть – нет, потребовать силой — то лекарство, которое было им положено.
— Это все они, — хрипло произнес Кормик, указывая в сторону квартала Торговцев. — Какая разница, сколько стоит лекарство, если его можно и нужно вернуть? Оно нужно нам, иначе подохнет целый город!
В ночи мерцали факелы, пахло гарью, бряцало оружие. Они шли неровным строем прямо в квартал Торговцев, и Кормику стало плевать на все.
Вот только еще у выхода с Полуострова их остановила стража. Двое солдат преградили им путь копьями, и один из них всмотрелся в лицо Кормика.
Тот не знал этого парня.
— Кормик? Ты что здесь делаешь?
— Пропусти нас, — он кивнул в сторону запертых ворот. — Это ради вас, и ради всех нас! Нашер забрал у нас лекарство, и мы вернём его!
Караульный только покачал головой.
— Извини, друг, но не могу. Разведи всех по домам, раз ты у них за главного. Выспись и приходи завтра. Я ничего не скажу капитану.
Он упрямо помотал головой.
— Как ты не понимаешь, что от этого зависит жизнь всего города? Пропусти нас!
Парень покачал головой.
— Извини, но я больше верю тому, что нет лекарства. Не знаю, почему, но нет. Расходитесь.
Дварфу, который неведомым образом оказался рядом с Кормиком, надоело слушать их разговор.
— Да пошел ты! — он взмахнул обухом секиры и треснул мальчишку по затылку. Стражник свалился на землю без сознания. По земле потекла кровь.
— Вы что делаете?! — второй солдат попытался остановить их, но один против нескольких десятков человек, он был обречен.
Они едва не выломали ворота. И двинулись лавиной на вход к замку Невер, где ворота и двери оказались куда крепче, чем между кварталами.
Они орали и кидались на ворота ровно до тех пор, пока на площадь не прислали, по меньшей мере, несколько десятков паладинов и стражников, которые раздробили их на маленькие отряды — озлобленные, протрезвевшие, и обещавшие собраться завтра же. Кормик видел, что с ними была и та женщина, которая неведомо как пришла в«Золотую пинту». Свет Небес, так ее звали? ..

Офала уже расстегнула рубашку и форменную куртку Касавира и обхватила коленями бедра — полуголая, в спущенной на пояс тонкой сорочке.
— У тебя слишком много пуговиц, — пробормотала она, дергая пряжку его ремня.
Касавир заткнул ей рот поцелуем и неловко стащил мундир, бросая его куда-то на пол. Офала нетерпеливо дернула в стороны воротник нижней рубашки мужчины, и наконец-то стянула ее, вытаскивая полы из штанов.
Но на этот раз их отвлекли не кошмары, не слуги со срочными известиями, а гвалт на улице. Громкий звон битого стекла, грохот шагов и крики. Касавир различил за шагами и свистом характерное позвякивание железа, которое могло издавать только оружие. Разное, и в больших количествах.
— Подожди, — он отвлекся от поцелуя и чуть сжал плечи Офалы, не позволяя ей продолжить его. — Ты слышишь?
Она бросила быстрый взгляд в сторону окна.
— Да. Плевать, — ее рука обвила его за шею, притягивая к себе.
— Нет, подожди, — Касавир легко высвободился из ее объятий и прошел к окну. Холодный воздух обжигал кожу, и он набросил на плечи рубашку, не застегивая ее. Офала недовольно нахмурилась, покачивая босой ногой.
— Что там?
«Маску Лунного Камня» с большой натяжкой можно было назвать высоким зданием, и все же отсюда ему открывался вид на площадь, усеянную огоньками факелов. Огромная толпа ломилась в ворота Академии, часть из них пыталась попасть в замок Невер.
— Великий Тир, — выдохнул Касавир, разом забыв о том, чем собирался заняться с Офалой. Вид площади, полной вооруженных людей, отрезвил не хуже ведра ледяной воды.
Офала сменила заигрывающе-капризное выражение лица на серьезное и спрыгнула на пол. Тонкая сорочка сползла к ее ногам, и она накинула на плечи легкий шелковый халат.
— Касавир?
— Посмотри на это, — он притянул ее к окну и обнял за плечи.
Офала только и смогла, что закрыть ладонью распахнувшийся рот.
— Боги. Это очень плохо.
Он щурился, пытаясь разглядеть, что происходит на площади. В ночной темноте, которую развеивали только факелы и фонари вдалеке, понять происходящее можно было с трудом. Кажется, раздавались крики, чтобы все разошлись. Затем в толпу людей врезался клин замковых гвардейцев и солдат стражи, и толпа начала рассасываться и бежать.
— Их разгоняет стража? — Офала прижалась к нему плотнее, словно ей стало неуютно.
— Кажется, да.
На мгновение он подумал о той девочке-тифлинге, которую привел к Офале, чтобы спасти от голода на улицах.
— Ты знаешь, где Нишка?
Офала только покачала головой.
— Не имею ни малейшего понятия.
Касавир глубоко и тяжело вздохнул. Холодный воздух до боли обжег зубы.
— Увидишь — скажи ей не соваться в эти восстания. Пусть сидит здесь или в другом месте, или лезет на крыши —, но не в гуще событий. Жизнь дороже.
Крики утихали. Касавир видел, что люди расходились, хотя никак не мог подобрать к этому сборищу подходящее слово. Восставшие? Слишком громко. Хулиганы? Слишком мелко. На городской площади догорали огни последних факелов, в которых угадывались очертания стражников, уводящих людей. Возможно, по камерам, где обычно сидела самая буйная пьянь или кто-то еще.
Офала втиснулась между ним и окном, отвлекая внимание — взяла рукой за подбородок и склонила голову к себе.
— Ты отвлекся, — она мягко провела рукой по его щеке и слегка помассировала ладонью шею. Голос у нее звучал вкрадчиво-мягко.
Касавир обхватил ее талию, с нажимом проводя по бедрам.
— И тебе не страшно из-за того, что ты только что видела?
Офала только вскинула на него расслабленный взгляд голубых глаз — светлых до того, что в обрамлении черных ресниц и краски они выглядели серебряными.
— Страшно, — легкомысленно потянула она, сбрасывая к ногам тонкий халат и оставаясь перед ним совершенно голой. — Но у меня есть спасение.
Касавир вдохнул, чувствуя, как сладко пахнет духами Офалы, и выдохнул, ощущая, что она стянула с его плеч рубашку и с нажимом провела ногтями по спине.
— Я тебя иногда ненавижу, ты знаешь об этом? — он резко притянул ее к себе за ягодицы, и чуть не споткнулся, когда Офала грубо толкнула его в грудь — назад, ближе к постели.
— Полегче, милый, — промурлыкала она.
Касавир сел, наблюдая за тем, как она подходит ближе, давая рассмотреть себя с головы до ног — босая, с распущенными волосами, одетая только в один браслет на запястье. Короткие волосы у нее в паху тоже были темными.
А потом она опустилась перед ним на колени, дернула за ремень, стаскивая на пол его штаны, и тихо фыркнула, наблюдая за вполне недвусмысленной реакцией.
— Можешь говорить что угодно о ненависти, — он выдохнул, чувствуя медленное касание ее руки. — Но по тебе каждый раз заметно обратное.
— Офала, черт возьми! .. — сказать ей что-то связное дальше он не смог. Офала выбила из его головы любую мысль — точнее, ее рот.

— Объясни мне, что это было, — Брелейна уселась напротив него на скамью, которую обычно занимали заключенные. — Кормик, в твоих интересах сказать мне, что ты вчера напился и ничего не помнишь, и мы сделаем вид, что ничего не произошло.
Он был раздражен тем, что она пыталась выдать правду за пьяную выходку.
— Я не напивался, — твердо заявил он.
Кормик помнил каждую мелочь, которая произошла вчера. Никакого похмельного тумана, никакого стыда, никаких размытых воспоминаний — алкоголь только очистил его разум, а не помутил его.
— Я все помню, и я знаю, что лекарство в замке, капитан.
Брелейна вздохнула и сердито грохнула свитком о скамью.
— Ты идиот, Кормик, — в сердцах рявкнула она. — Как будто мне есть смысл что-то скрывать.
«Есть, еще какой, если ты получаешь за это деньги». 
Брелейна тяжело вздохнула.
— Ты уволен.
Он подумал, что ослышался. Второй раз за сутки. Только изумленно посмотрел на нее:
— Что? — он даже не был вчера слишком пьян. С четырех пинт не напьешься до отключки. Даже сегодня не чувствовал похмелья. — Какого черта?
Брелейна тяжело вздохнула и только сейчас посмотрела ему в глаза. Голос у нее звучал тихо и очень зло.
— А ты как думаешь? Офицер стражи, распространяющий слухи о том, как лорд Нашер наживается на чужом горе, и зовущий громить замок Невер. Сдай плащ и оружие. Ты под домашним арестом, и не имеешь права покидать ни дом, ни квартал.
Он почувствовал, как ярость заполняет его горячей волной прямо из сердца. Одним рывком он поднялся со скамьи, возвышаясь над Брелейной.
— Сколько вы с нас получили, капитан? Сколько?! Три сотни? Сотню золотых, а?! Дешево продались!
Брелейна поднялась медленно. Голос ее охрип и звучал тихо от ярости.
— Сдал форму и пошел вон. И молись, что ты покинул квартал живым. За эти слова мне положено тебя повесить.
— Пошла ты! — рявкнул он, швыряя на пол плащ и тунику стражника. — Я не сделал ничего против Невервинтера!
«И я плевал на твой арест».

В самых страшных кошмарах она никогда не видела того, что представало наяву ее глазам.
Когда стража начинала бить и рассаживать по клеткам собственный народ, желавший получить лекарство.
Она молилась хоть о каком-то ответе, как найти путь среди этой тьмы.
«Латандер, молю Тебя, даруй мне силу и солнце, и освети путь мой силой своей».
Но ее бог погрузился в молчание. Ее силы таяли с каждым днем, и лишь спустя несколько часов истовых поклонов и отчаянных слов, ей пришел ответ. Слабый и едва заметный, и почти ленивый. Искорка по сравнению с огнем, в сиянии которого она купалась. Слезы злости и отчаяния душили ее, даже когда она попыталась провалиться в сон, и бессильная ярость, в которой она была готова перевернуть всю комнату в таверне, лишь бы найти хоть крупицу ответа.

Она вновь оказалась на зачумленных улицах, по которым живые зараженные бродили, как ходячие мертвецы, посиневшие, теряющие плоть и слабым голосом просящие лекарства. Она шла среди них, плача от злобы и бессилия, потому что солнце померкло, и нежить шла среди живых, и не было ни заклинаний, ни оружия, чтобы сжечь их. Она стала еще одной тенью, всего лишь облаченной в латы, каждое слово для которой звучало, как укор.
Они шептали.
— Лекарства.
— Пожалуйста, госпожа. Спаси нас.
— Хлеба, леди. Мы просим вас. Мы просим.
Их голоса сливались в единый шепот, единый шорох, и их измученные лица были самой тяжкой пыткой для воина, привыкшего защищать. От них было невозможно убежать, невозможно спрятаться, потому что живые и мертвые в сизых сумерках, на узких улицах из покосившихся домов и камня, были повсюду.
— Посмотрите на мое дитя. Посмотрите. Коснитесь его, исцелите его, госпожа.
Она пыталась убежать от них к храмам, где должен был быть ответ, хоть какой-то ответ.
Но храмы оказались пусты.
Лицо Латандера, его золотая статуя, превратилась в капризное разжиревшее дитя, пожирающее окровавленные останки.
В храме Хельма жрецы касались живых людей, молящих об исцелении и защите, и те поднимались, выходя из храма уже сизыми мертвецами, бледными тенями, умоляющими о помощи.
В храме Тира всех, кто мог видеть, ослепили. Окровавленные тени с провалами вместо глаз покидали темный храм.
Мертвецы шептали ей на улицах.
— Вы видели, леди?
— Вы видели это?
Шепот сливался в яростный крик боли.
— Спасите нас! Спасите нас! Храмы осквернены! В храмах — чума! 

Свет Небес уже который день просыпалась с криком после кошмара.

Набережная полнилась огнями факелов, и свет был ярче, чем днем.
Пышная речь, крики одобрения — так все это происходило в фантазиях Кормика. На деле же, когда он вернулся на Полуостров после дежурства, на набережной стояли люди, сколько хватало глаз. Горели костры, кто-то делился пищей, кто-то перевязывал раны. Кто-то готовил — и откуда только взялась еда?
Он ощутил себя не то тенью в этом огромном людском потоке, не то его частью, и почему-то впервые за многие дни ему стало спокойно. Здесь никто не нуждался в объяснениях — все знали, зачем они здесь, и что здесь делают.
Кормик подсел к одному из костров, где горожане — два полуэльфа и дварф — были ему совершенно незнакомы, и все же они протянули ему руки для приветствия.
— Здравствуй, брат, — полуэльф вернулся к прикреплению оперения на стрелы. — Ты бывший стражник?
Он кивнул.
— Кормик из Западной Гавани. Бывший сержант. Так и есть.
— А чего это бывший? — дварф отрезал ломоть мяса от окорока перед ним и съел прямо с ножа. — Будешь? Сам засолил, лошадь сдохла, пока хранить будем — сгниет, или крысы сожрут.
— Буду, — он не ел полдня, и дома не осталось даже хлеба, так что этот кусок мяса показался ему самым вкусным, что он ел за последние дни. В страже их радовали мясом последнее время нечасто. — Спасибо.
— Там Халв наливает эль, — полуэльф кивнул в сторону «Золотой Пинты» и провел пятерней по белобрысым волосам. — Кое-кто даже берет. Как варит только, шельма.
— Так чего ты теперь бывший, — не унимался дварф.
Кормик помолчал, раздумывая, что ответить, а потом плюнул на все и решил говорить только правду. Иначе и быть не могло — и не должно.
— Да я вчера был на площади ночью. Пришла стража, всем дубинами наваляла… сегодня утром уволили, — он зло фыркнул, вспоминая разговор. — Добрая капитан не верит, что лекарство в Черном Озере.
— Поди оно и правда там, — дварф потер бороду. — Надо пойти да отобрать его, и все дела. Я в это верю. Кому еще наши деньги-то нужны, да и такие большие?
— Верно, — полуэльф оперся на колено, оглядываясь по сторонам. — Я путешествовал изрядное количество времени, прежде чем остался в Невервинтере. Я знаю, что когда на простые вещи устанавливается такая цена — власть правителей становится тиранией. Здесь все об этом знают.
Дварф нахмурился.
— И я о чем. Знаешь, Кормик из Гавани, живы пока одни те, кто до войны жил неплохо… ну знаешь там, когда крысюки да тараканы по полу не ползают. Моя семья тут уже тридцать лет живет… мясо вон есть, но оно не вечно. Зимой всем городом голодать будем. Надо нам лекарство, надо.
Что-то витало в воздухе. Что-то, что Кормик назвал бы общностью.
А, кроме того, все на набережной были с оружием.
Он посидел на пристани еще какое-то время, прежде чем увидел в толпе ту странную аасимарку, которую Халв обозвал «неуязвимой».
— Эй! — он махнул ей рукой, поднимаясь. — Схожу проведать знакомую.
— Будь здоров, — дварф протянул ему руку. — Дроман. Кузнец с пятой улицы.
Кормик по очереди пожал руку дварфу и полуэльфам, и покинул место у их костра.
Свет Небес стояла чуть подальше от основной толпы, глядя на блики в воде. Море тихо плескалось и шумело, булькая у деревянных балок.
Кормик уже собирался заговорить с ней, когда к ним приблизилось двое стражников.
— Бывший сержант Кормик, пройдите вместе с нами. Вы не соблюдаете домашний арест.
Неуязвимая подошла ближе, выступая в свет факелов, и спросила:
— А что сделал этот человек?
Стражник только пожал плечами.
— Он бывший офицер стражи, который принял участие во вчерашнем пьяном бардаке. И скажите этим, — он махнул в сторону всей набережной, где скопились люди, — тоже уйти. Лорд Нашер недоволен происходящим.
«Вот сукина дочь. Из-под земли достанет».
Он сложил руки на груди, глядя на этих двух. Он их не знал — видимо, служили где-то в другом месте.
— Я никуда не пойду. Можете хоть лично Нашеру сказать об этом. Или у нас теперь сажают за правду, а?
Она слушала этот диалог, понимая, что не собирается сидеть, сложа руки. Кто угодно, только не она. Она знала, что случилось прошлой ночью на площади.
— Этот человек не сделал ничего. Он всего лишь потребовал то, что положено каждому живущему в городе. Если власть полна желания уничтожить тех, кого поклялась оберегать — наказания требует власть, а не люди.
Он слушал ее, и чувствовал, что почему-то в присутствии этой женщины его наполняет удивительная сила. Поразительная уверенность, как будто он сам становился прямым и крепким, как арбалетная стрела, бьющая точно в цель. Кормик впервые почувствовал на себе, что аура паладина — это не сказки. Это была настоящая сила, которая могла заставить людей и горы сдвинуть.
Стражник указал на нее пальцем. Второй выглядел обеспокоенно, и, обернувшись, Кормик начал понимать, что люди берут их в плотное кольцо. Они слушали. Наблюдали.
— Я ничего не имею против вас обоих, но полегче с такими словами, красотка. Ты хоть поняла, что призвала сейчас к уничтожению городских властей?
Она посмотрела на него прямо и очень спокойно.
— Да. И если необходимо, повторю это еще раз. Если власть дарует спасение подданным лишь за золото, которого нет, эта власть бесчестна и лжива.
Стражники только вдохнули. Старший из них махнул рукой.
— Так. Не хочешь идти — пойдешь силой.
Кормик врезал ему в нос с размаху вместо ответа. Стражник сплюнул, зашипел от боли, а второй попытался схватить его со спины, удерживая руки, и Кормик перебросил его на мостовую через бедро.
— Я сказал, что никуда с вами не пойду.
— Куда это вы собрались, а? — дварф, который раньше разговаривал с ним, приблизился.
Один из стражников все еще сидел на земле, зажимая разбитый нос. Второй поднялся на удивление быстро.
— Расходитесь все, мать вашу. Мы просто делаем свою работу.
— Значит, хуевая у вас работа, — Халв плюнул на землю. — Вот настолько.
— Эти люди могут рассказать, сколько нас, и что мы на самом деле тут делаем. — Незнакомый Кормику полуэльф обернулся на людей вокруг и натянул тетиву лука, направив ее в стражника. — Я стреляю.
— Да вы тут сдурели все что ли?! — стражник, сидевший на земле с разбитым носом, поднялся. — Вы что, не понимаете ничего?
— А че понимать? — Халв погладил лезвие секиры. — Что придут святоши Арибет и перебьют нас нахуй? Да я ее первую натяну, если она лекарство не отдаст! — он сделал характерное движение бедрами, и кто-то издал смешок.
— Всех нас давайте по тюрьмам тогда, — Дроман пожал плечами. — Всех не посадите, а мы не пойдем. Я вчера был там же, где этот бывший стражник.
Свет Небес выступила на шаг вперед.
— Мы даем вам шанс. Останьтесь с нами и отвоевывайте с нами то, что положено.
Стражник с разбитым носом только покачал головой.
— Вы тут все обезумели. Думаете, что оно где-то спрятано от вас. Да никто его не прячет. Я не собираюсь нарушать присягу ради идиотов.
Толпа вокруг зашумела.
— Идиотов, — Халв взмахнул секирой. — Вот оно что?!
— Да надоело, — никто даже сказать не успел, когда полуэльф спустил тетиву лука. Стражник захрипел, хватаясь за горло, и свалился на землю. Второй попытался что-то сказать и получил еще одну стрелу.
Полуэльф обернулся на людей, которые стояли за ним в гробовой тишине.
— Да хватит на меня так смотреть! Они бы то же сделали с нами, вы их не слышали что ли? Скиньте их в море, только оружие отберите для тех, у кого нет. Разговоры кончились, сами видели.
Он сам не понимал, почему не чувствует ничего, глядя на эти два мертвых тела. Только горечь, что наверняка много хороших парней поляжет в такой передряге.
С другой стороны — мог ли он считать хорошими людей, которые верили тем глупостям, что рассказывали? Что и лекарства-то нет, и Нашер с Арибет бедные и несчастные, последние золотые вилки народу отдали.
Пока он думал, толпа сдвинулась с места. Кормик не видел, чтобы кто-то командовал. Люди просто шли вперед, и он вместе с ними, подхваченный этим потоком.
Они шли неторопливо и слаженно. Прямо на площадь квартала торговцев. Без давки, будто настоящая армия, которую никто не собирал.
Свет Небес шла рядом с ним и сжала его плечо.
— Ты уже поднял их на борьбу, и гордись этим. Это действие, которое не должно оставаться без внимания. Это дело, которое нельзя оставить забытым.
На ходу толпа продолжала говорить и то, что он слышал, уже совсем не походило на робкие фразы, которые проскальзывали раньше.
Каким-то образом кругом разнеслась весть, что и паладины ордена Тира под предводительством Арибет-де Тильмаранд больше не защищают людей. И все, что случилось вокруг — не иначе как их идея.
    Комментарий к 3. Аттракторы.
    Аттра́ктор - ограниченное множество вариаций и состояний динамической системы, к которому стремятся все траектории из некоторой его окрестности. Аттрактором может являться притягивающая неподвижная точка или некоторая ограниченная область с неустойчивыми траекториями внутри. 

========== 4. Гром ==========

В этот раз зал совета был наполнен куда большим количеством людей, нежели раньше. Лорд Нашер сидел в двенадцати часах круглого стола на тяжелом троне, без регалий и парадных доспехов, и лишь привычный тонкий золотой обруч короны Невервинтера говорил о его статусе.
В девяти и трех часах стола расположились леди Арибет-де Тильмаранд и сэр Нивалль. В шести — капитан Брелейна. В двух — Олефф Ускар, верховный судья Невервинтера, с острой седой бородкой и почти лысый. В семи и десяти — архимаг башни Звездных Плащей Вэйл, и сэр Дармон, еще один член Девятки Невервинтера.
Прочие места пустовали. Обычно их занимали дворяне.
Встречу начал Нивалль.
— Ситуация выходит из-под контроля, милорд. Люди стоят перед замком, и если вы выйдете наружу, то сможете сами увидеть эту толпу. У них нет ни планов, ни информации —, но соотношение боеспособных людей к страже, остаткам ордена паладинов и вашей личной гвардии — десять на одного. У нас не больше двух сотен человек. Возможно, около двух десятков боеспособных магов. Люди требуют лекарства и верят, что оно в Чёрном Озере.
Арибет показалось, будто Нашер слушал их устало. Он сидел, подперев щеку, и смотрел на стол, словно не слыша того, что они говорят ему, и почему-то впервые ей стало страшно от его вида. Он выглядел так, словно даже не вполне осознавал, что ему говорят.
«Какого черта ты делаешь?! Тебе говорят, что люди готовы умирать, а ты молчишь?!» 
Она встряхнула головой и одернула рукава камзола: на этот раз обошлось без привычных ей парадных лат.
«Если это будет так необходимо, я сама поведу всех против мятежников». 
Она внимательно изучала реакцию Нивалля, пытаясь понять, о чем он размышляет сейчас. Возможно, сегодня был день, когда они за редким исключением были согласны друг с другом — восстание требовало подавления. Немедленного, сурового и максимально жесткого. Даже казни не казались ей чем-то катастрофическим — страшные времена требуют страшных мер.
«Остается верить, что Тир простит меня за это». 
— Есть ещё одна проблема, господа, — заговорила Брелейна. — Люди уходят из-под моего начала. Все началось с того, что мятежники на Полуострове убили двух моих людей. Я не уверена в верности остальных.
Лорд Нашер потер подбородок.
— Значит, нам нужны паладины для поддержки их духа. Леди Арибет, созовите всех немедленно. Сэр Дармон, проследите, чтобы стража заняла свое место и не разбежалась.
Мужчина только пожал плечами.
— Мы можем обещать лекарство их семьям, если они не перейдут на сторону мятежников. Бесплатно, из нашего запаса. Большинство здоровы, поэтому возможно, что мы даже ничего не потеряем.
Нивалль кивнул.
— Хорошая мысль.
— Я предлагаю ту же меру относительно магов, милорды, — Вэйл сделал изящный жест. — Большинство сохранившихся специалистов — не более чем студенты, и они могут быть подвержены радикальным настроениям.
— Согласен.
На этом они разошлись.
За высокой железной оградой замка Невер она видела огромное скопление людей. При виде ее, вышедшей из дверей замка, толпа почти обезумела.
— Шлюха!
— Наживаешься на нас!
— Я выебу тебя!
— Женишка спасла и радуется!
— Вас обоих повесить надо! Идиота особенно!
Она не понимала ничего.
Обида была жгучей до слез — Арибет никогда не думала, что Невервинтер, ее Невервинтер, отплатит ей за поиски лекарства – так.
Она отшатнулась к стене замка, когда под свист через замковую ограду полетели грязь и гнилье.
Толпа выглядела сплошной химерической маской. Все лица, освещенные факелами, были совершенно разными, и все равно похожими, как одно.
Небо окрасилось на востоке кровью предстоящего рассвета.
«Может быть, Нивалль и прав». 
Страх и горечь смешивались в ней в боль. Она добралась до здания Ордена через улицу, пока не занятую толпой. Ту, что шла через Черное Озеро.
Она знала, что будет делать. Если того требовала ситуация, она накажет всех, кто посмел поднять руку на власть, которая изо всех сил пыталась защитить людей.
«И я не дам им и пальцем тронуть Фентика. Не дам, хоть весь город поляжет». 
— Соберите всех в общем зале немедленно, — скомандовала она стражам в Ордене.

Я — голос, желающий быть услышанным.
В кровавом хаосе безумия не остается ничего, кроме разрозненных обрывков того, что говорят люди. Того, что они делают, обезумевшие от ужаса и голода. Лоскутное одеяло изможденных криков боли. Лишь эхо песен и добрых слов, которым находилось место на войне, когда мы точно знали, откуда придет враг. Сейчас врагами стали все друг другу, и нет ни власти, ни хозяев, и мне остается лишь надежда, что чей-то голос — один, связующий, не призывающий к шквалу смертей — будет услышан.
Я — кровь.
Моя и чужая, ее потоки ширятся, словно реки, они льются на улицы, затопляя их собой. За каждый поступок ты платишь ею — своей или чужой — и неизвестно, какая расплата окажется хуже. Хочешь ты или нет, по счетам придется платить всегда, и счастье, если есть выбор, чьей силой и жизнью ты рассчитаешься. Этот выбор лучше, чем ничто, но сделать его может только тот, у кого есть храбрость и сила.
Я – меч.
Старый и острый. Но клинок не берут без причины, и никто не тянет его из ножен, если вокруг него мир. Но когда приходит необходимость, только оружием можно остановить насилие, которому нет ни начала, ни конца. Я не нуждаюсь ни во власти, ни в хозяине, обладая разумом и совестью. Я ненавижу и умею строить связи и схемы там, где стоят живые люди, чтобы ради большего жертвовать меньшим, даже если этого не хочу. И расплата за это приходит всегда.
Можно ли выиграть войну, не потеряв ни одного солдата, когда первые из них уже убиты, а огонь и копья уже пришли к твоему порогу?
Нет.
Стоит ли идти на переговоры с той, которая сдирает кожу с еще живых людей в назидание тем, кто хотел лишить ее власти? Я видел их тела, оскопленные и распятые у ворот, похожие на уродливые тюльпаны. Стоит ли говорить с теми, кто понимает только язык крови? С теми, кому становятся понятны только убийства, а слова кажутся только игрой?
Нет.
Стоит ли жалеть тех, кто принял сторону убийц, поддавшись лживым словам?
Нет.
Выбор каждого — это его выбор. Меч либо в ножнах, либо в бою. Иного не дано. Я знаю это, как никто другой. 

После двух суток дежурства и боя с нежитью Касавир дьявольски хотел спать. Его практически вытащили из постели у Офалы — точнее, вызвали в здание ордена, едва стало светать. Именно тогда, когда он отправлялся к себе домой, чтобы потом зайти в «Маску Лунного Камня».
«День передышки, как же».
Фантазия о том, как он наконец-то по уши влезет в горячую воду, затем разбудит полусонную Офалу, чтобы заняться не слишком грубым, почти ленивым сексом, а после спать по меньшей мере половину суток, была разбита вдребезги беснующейся толпой на площади.
Их собрали в общем зале, а потом Арибет произнесла перед ними длинную речь. О том, что лекарство украли у нее из-под носа, о том, что они должны железной рукой подавить мятеж, сталью наказать за желание убить ее и Нашера, о долге перед Невервинтером, который стал «великой радостью и великой печалью»…
После она ушла, оставив их наедине с необходимостью приготовиться.
Но все эти слова Касавиру не понравились. Кража лекарства меняла дело, и восстание выглядело совсем по-другому. Идти на площадь и кого-то подавлять «железной рукой» у него не было ни малейшего желания.
Касавир сам не знал, почему решил подать голос. Общий зал, вмещавший раньше по крайней мере тысячу людей, был заполнен меньше, чем на треть, и даже здесь воины и офицеры составляли слишком небольшую часть.
«Что за бред? На площади обычные люди ».
Он знал, что единственной объединяющей силой на улицах до сих пор оставались только две вещи. Взаимопомощь и запасы еды. Кто-то понемногу таскал хлеб на улицы, раздавая его детям. Кто-то на кухне тайком относил еду больным или просто бедным семьям, лишившимся работы во время карантина: лавочники и их помощники, счетоводы и поварихи — десятки их оказались без гроша денег и работы.
Только эти случайные обрывки уличных сцен, когда целые семьи ели тот же хлеб, который выпекали при ордене, заставляли его думать, что в большинстве своём здесь остались хорошие люди.
Что-то ему подсказывало, что никто из них не был в восторге от приказа Арибет уничтожить восставших. Как бы то ни было — он забрался на ту же трибуну, с которой еще несколько минут назад говорила Арибет.
Он подумал, что если его не повесят прямо сейчас, то это уже будет хорошо.
— Я капитан Касавир Ханверд, — он посмотрел на собравшихся. — Кто-то из вас уже меня знает, потому что я командую в Гнезде Нищего и на Полуострове. Я знаю, что все мы преданы своему делу, иначе бы нас сейчас здесь не было, — он порадовался тому, как хороша в зале слышимость. Его точно понимали все. — Я верю, что многие из вас — хорошие люди. Смелые. Мы сами выбрали свою веру и то, кем мы являемся. Леди Арибет отдала приказ подавить восстание, которое подняли жители города. Но мы не стража, и не убийцы. Я знаю, что вы каждый день носите этим людям на площади хлеб и чистую воду, отдаёте им одежду и одеяла. Вы сможете их убить, если вчера говорили с ними у костра и выводили из зараженных районов? Я – нет. А они там будут, потому что у них теперь нет и надежды. Все имущество некоторых стоит дешевле тех денег, что требуют за лекарство. Вы знаете, что лекарства в замке Невер нет. И я говорю вам — если этого не может никто, мы должны остановить хаос. Встать между стражей и горожанами и сказать им правду. Берите копья и щиты, вставайте в шеренги в первый ряд. И как только вам скажут напасть — сцепите щиты, встаньте между ними, и стойте крепче, чем сталь, но не допускайте ничьей гибели. Люди должны разойтись и ждать, — тишина стояла гробовая. Он выдохнул.
«Какая разница, все равно уже все сказано». 
— Вы можете сказать обо всем Арибет, и скорее всего, меня казнят. Или встать вместе со мной, потому что я хочу сохранить мир, пока его подобие еще есть.
В зале стояла гробовая тишина. Касавир уже окинул зал взглядом последний раз, когда поднял руку один из лейтенантов.
— Я иду, — он оглянулся вокруг. — Может, хоть руки поднимете, кто согласен?
Он ждал чего угодно. Проклятий, молчания, равнодушия, реакции на него, как на полоумного фанатика, сошедшего с ума в разгар боя, но только не того, что весь зал, сколько было видно глазу, вытянет руки вверх.
И все было бы прекрасно, если бы не навязчивая мысль, которая вилась у него в голове, как назойливая муха.
«Кто тянул меня за язык говорить об этом?» 

Утро оказалось морозным — воздух изо рта вырывался клубочками белого пара. Касавир быстрым шагом двигался через улицы, которые вели к центральной площади в Квартале Торговцев. Той самой, где сожгли Дестера. Той самой, где парой дней ранее толпа дважды за сутки ломилась в замок Невер. Всем приказали собирать оружие и явиться так быстро, как только возможно — и он не был исключением. Оружие так и осталось при нем после Гнезда Нищего.
Он дьявольски хотел спать. Шли вторые сутки, а за это время он спал не больше четырех часов.
На площади яблоку было негде упасть.
Касавир забрался на статую лорда Халуэта, и понадеялся, что старый эльф простит ему это. Но с другого места его просто не увидели и не услышали бы. Встать особо было некуда, так что он ухватился за бронзовое копье Невера и уперся ногами в пьедестал — не то свесившись, не то стоя.
«Тем более что птицы повели себя похуже, чем я». 
На площади как будто готовились к параду, вот только поводом был не парад. Все пространство, кроме узкого перешейка, занимали люди. Правая сторона от памятника щетинилась вилами, факелами и кочергами — неровная, в тряпках и обносках, в рваной одежде и грязи.
«И это весь город».
Не увидев этого своими глазами, он бы никогда не поверил, что Невервинтер и его жители превратились в такое сборище оборванцев. Чистая и мало-мальски теплая одежда была у немногих.
«А скоро начнется зима, и они знают, что не переживут ее».
На второй половине стояла гвардия замка Невер, городская стража и в первых трех шеренгах — паладины Тира. Черный, серый, синий. На ступенях замка — точнее, на балконе над площадью — устроилась вечная троица. Арибет, Нашер, Нивалль.
На него пока не обращали внимания, и так и должно было быть. Он зубами выдернул пробку из зелья усиления звука, которое достал в хранилище у оружейной, и попытался влезть выше на статую. Теперь отдельные паладины начали оборачиваться на него. Кто-то ухмылялся, кто-то улыбнулся, кто-то не показал никаких эмоций.
«Если никто не собирается начинать, мне придется это сделать».
— Гвардия Тира! — голос разнесся над площадью так громко, что в первое мгновение он сам прикусил язык, не ожидая такого эффекта. Тем более что теперь на него обернулись все. — Все шеренги — шесть шагов вперед!
Он понятия не имел, пошли ли они, потому что действительно узнали его, или потому что поддались команде. Но факт оставался фактом — его слушали.
— Вторая и четвертая шеренги! Развернуться! Приготовить копья!
Четыре шеренги разделились надвое и замерли, выставив копья в обе стороны.
— Мы никому не причиним вреда. Стража и все население, одумайтесь и разойдитесь. Повторяю, разойдитесь и уберите оружие. Мы здесь для того, чтобы остановить кровопролитие. Лекарства в замке нет.
Какое-то мгновение было так тихо, что стало слышно, как ветер шелестит по брусчатке хрупкими листьями, сорванными с дерева. Четыре шеренги паладинов Тира с тяжелыми щитами щетинились сталью в обе стороны, и никто не смел приблизиться к ним ближе, чем на несколько шагов.
Касавир вздохнул с облегчением, видя, что мертвая тишина стала сменяться тихим ворчанием, и люди начали опускать оружие. Стража приняла позицию «вольно». Капитан в дальнем ряду даже стянула с головы шлем и устало потерла глаза, произнеся одними губами какую-то хвалу богам.

Леди Арибет-де Тильмаранд нахмурилась, глядя на паладина, который говорил со статуи. И озвучила вопрос, который сейчас крутился в голове у всех, стоявших на балконе Замка Невер:
— А это еще кто?
Нивалль не верил ни глазам, ни ушам, не зная, что испытывает в большей степени — страх, что кто-то так легко перетянул командование на себя, или острое желание поглумиться над Арибет, что не так высока ее власть в Ордене, как кажется.
Отчасти он радовался, что дело могло обойтись без крови. Если только начинавшееся перемирие было не временным, о чем он не знал — управлять толпой ему еще не приходилось.
— Я думаю, мы в любом случае должны выяснить, кто смог уладить все без кровопролития, и высоко оценить это.
— О, да, — в голосе Арибет он слышал издевку. — Высоко, сэр Нивалль.
— Но…
Его слова оборвал страшный грохот и гул толпы.
Кровопролития они не избежали. Случилось худшее: площадь погрузилась в полный хаос.

Ему показалось, что он что-то видел. Тень в капюшоне, скользнувшая в переулок, едва видимая. Тень, которая бросила взрывную сферу в стражу — или в тирран? Или со стороны стражи в толпу? Он даже не понял, откуда взялась эта взрывная сфера. Но она, врезавшаяся в городскую стражу, превратила их в обезумевшие от боли факелы, чьи доспехи вплавлялись в живую плоть.
Когда из гущи королевских лучников была пущена стрела, воткнувшаяся в глаз какого-то горожанина, пришедшего всего-то поглазеть на толпу и разговоры, он тоже не знал. До или после? Когда застрелили женщину, стоявшую в задних рядах с младенцем?
А когда толпа разорвала шеренгу паладинов, и несколько тел в давке повисли на копьях, орущие и поднятые над головами толпы, заливающие кровью тех, кто стоял внизу, он понял, что из всего возможного случилось худшее.
Перемирие превращалось в бойню.

Он видел все и был в ярости. Против них выставили заслон из паладинов.
«Самые, мать их, святые. Арибет свой выводок притащила».
А потом в них посыпались стрелы.
— Снесите их, ребята!
Он был в самой гуще толпы, которая принялась вырывать у тирран копья. На них давили сзади, и Кормик в какой-то момент понял, что толпа сносит его прямо в первый ряд на острие. Лицо паладина было скрыто шлемом, и только под ним он видел проблеск глаз, напоминавших о том, что под латами скрылся живой человек. Но сейчас ему было плевать, потому что этот человек направил на него копье, и Кормик выхватил нож, ударяя в узкую щель между шлемом и латами.
Первый из паладинов захрипел, хватаясь за горло. На брусчатку полилась кровь.
А потом в дело пошел меч.

Касавир не стоял там, среди них, но отлично видел, что происходит. И не имел ни малейшего понятия, кого убивать. Людей? Стражу?!
«Уводи их. Оставь стражу и жителей самим себе».
— Гвардия Тира! .. — он начал говорить, и голос сорвался.
Зелье больше не действовало, и конец фразы потонул в хаосе криков и стонов боли. Его просто не слышали. Он кричал и пытался сказать им уйти — и уже не мог заглушить вой.
Это была проклятая бойня. Касавир не видел, кто метнул первый заряд, но слышал в толпе гражданских крики. Кричали в страже. Кричали от боли, от ярости, в злобе.
А потом стража прорвала их заслон. Его братья и сестры по вере оказались зажаты между разъяренной толпой и воевали против обоих сторон.
Полетела еще одна взрывная сфера. Ослепительно полыхнуло, кто-то истошно закричал, и в рядах стражи и гвардейцев лорда Нашера появились еще погибшие.
«Это же взрывная, мать их, сфера. Откуда они у них?!» 
Он вскрикнул от резкой боли в руке и понял, что теряет равновесие, падая на брусчатку, нелепо пытаясь ухватиться за памятник, и уже понимая, что опрокидывается на спину с высоты пьедестала.
Спину, колено и руку прошила резкая боль от удара. Он зашипел, пытаясь подняться, и только тогда понял, что в левом плече торчит арбалетный болт. Доспехи остановили его ровно настолько, чтобы тот застрял, не пробив руку навылет.
«Твою мать». 
Касавир поднял с земли упавший щит и принялся пробиваться сквозь толпу к своим.
На землю капала кровь. Плечо горело. На него попытался наброситься с ножом один из жителей, и он просто отпихнул его ногой в живот, обратно в толпу. Еще одному дал по носу железной кромкой щита, протискиваясь — спиной к страже, которая не бралась нападать на паладинов — боком и лицом к гражданским, которые напирали. Наконец, он оказался рядом с одним из паладинов — группка, которая сжалась кольцом после того, как прорвали шеренгу.
— Уходите с площади. Просто уходите. Все, кто могут, быстро! Это не наш бой.
Было проще сказать, чем сделать. Касавир оказался замкнут в кольцо и окружен взбунтовавшимися людьми. Рука болела нещадно, кожаные петли стали скользкими от крови, и в давке он едва смог вытащить меч, который был бесполезен — он даже не мог дотянуться до противников или сделать замах. Их просто сдавили со всех сторон, прорываясь к замковым воротам. Стиснули так, что он едва мог вздохнуть, и с одного бока на него давил какой-то горожанин, даже не пытавшийся сунуть нож под ребра, а с другой — один из паладинов.
Поверх чужих голов Касавир видел, что засверкали волшебные стрелы, полыхнул огненный шар, запущенный кем-то из магов, и над площадью разнесся вопль боли десятков людей.
Толпа стала напирать с утроенной силой. Он вскрикнул, когда кто-то надавил на его плечо, вгоняя стрелу глубже и болезненнее: сам того не желая, просто в давке. Попытался оттолкнуть какую-то женщину, которую поглотила толпа, и ее испуганный взгляд исчез в людском месиве.
В какой-то момент они сдвинулись с места. Закованный в железо клин, отбивающийся и от гражданских, которые решили, что паладины помогают укрывать лекарство, и от стражи, которая уже потеряла ориентиры, и пустила в ход мечи, пытаясь оттолкнуть их, оказавшихся напротив стражников и не успевших опустить копья, когда все началось. Касавир уже не понимал, кто и где командует, кто и куда идет — орден его не видел и не слышал, Арибет и Нашер молчали, и на площади царил полный хаос, сквозь который он не мог докричаться до остальных.
Касавир едва держал щит. Плечо горело, руку била дрожь — и едва оказавшись вне толпы, он просто отшвырнул щит на землю.

Она даже не стала думать — просто выстрелила из арбалета, надеясь, что попадет этому ублюдку в голову, и не могла видеть, куда попала. Особенно с учетом, что Нивалль опоздал буквально на секунду, пытаясь удержать ее от этого. Он схватил ее арбалет, смещая выстрел, желая вырвать его из ее рук, но не успел. Фигура зашаталась, срываясь на землю с памятника, и ее поглотило человеческое море.
— Какого черта? — Нивалль смотрел на нее разгневанно. Лорд Нашер — удивленно.
— Что?!
— Вы понимаете, что сейчас видели все эти люди?! — он ткнул пальцем вниз, на бушующую толпу. — Что леди Арибет-де Тильмаранд собственноручно стреляла по народу Невервинтера. И неважно, в кого вы попали.
Лорд Нашер молчал, наблюдая за площадью, и Нивалль видел в его глазах ужас. И меньше всего ждал, что приказ будет именно таким, какой был отдан.
— Гвардия замка! Стража и орден Тира! Маги! Отступайте!

Он и еще несколько солдат наблюдали за тем, как разгневанная толпа сносит солдат на территорию замка. Некоторые остались по ту сторону, и Касавир видел, что их растерзали. Он уже не видел ни одного копья, поднятого над толпой, и ни одного солдата в синей форме — было месиво из одежды и лиц горожан, сверкание стали и брызги крови, лужами проливавшейся на землю. Он видел, как одного из гвардейцев подняли на три копья и протащили по стене лавки на противоположной стороне площади. На стене остался кровавый след, когда тело рухнуло на землю.
Остальные люди начали разбредаться по площади в город, и от их криков его внутренности сжались в ком.
— Жгите! У них были помощники!
— Не все воры сидят в Черном Озере!
— Ищите блядских тирран!
Город погружался в первозданную анархию. На площади воцарялся кровавый хаос — горожане рвали стражу и гвардию, и остатки ордена.
— Капитан, и куда теперь идти? — он обернулся на тихий голос одного из выживших, которые стояли рядом с ним, и поморщился от боли в плече. Болт засел крепко.
«Уж лучше бы навылет пробило». 
— Никуда, — Касавир прислонился спиной к памятнику и кивнул на свое плечо. — Отруби древко, и попробуем вытащить остальных.
Он выругался, когда один из сослуживцев ухватился за стрелу в его плече и, примерившись, рубанул.
«По крайней мере, мне теперь не разворотят руку». 
Кто-то из солдат боязливо оглянулся на толпу. Касавир стиснул зубы, вскидывая щит на правую, здоровую руку — боль отдалась и в левой, но не так сильно. Оружие теперь было не достать, но хоть рука не разожмется от боли.
Паладины дважды вклинивались в толпу плотным строем с сомкнутыми наглухо щитами, и дважды ему казалось, что он погружался в ад. Удары сыпались и со стороны стражи, и со стороны горожан, и гулкий стук палиц и дубин о железо эхом отдавался в ушах. Они давили и били железными кромками до тех пор, пока не натыкались на знакомые синие щиты, раскрывали их и забирали своих в железный клин, двигавшийся сквозь толпу.
В какой-то момент Касавир почувствовал под ногами неровную мягкую поверхность — такую, что он поначалу едва не упал вместе с двумя другими солдатами. На мгновение под ногами мелькнули широко раскрытые от ужаса глаза какого-то мужчины, и давка отнесла его дальше. Паладин матерился и рычал, когда больное плечо сдавливали в толпе, напирая со всех сторон. На втором заходе бедро прошила скользящая щиплющая боль, и Касавиру показалось, что штанина стала влажной. Их толкали и пинали, и в последний раз сорвали два щита, оставив бок клина прорванным.
После второго захода у них уже не осталось сил. За памятник лорда Невера, в переулок у площади, выбралось около двадцати здоровых человек и пять раненых.
Они все были в грязи и покрыты кровью. Левое плечо горело от боли. Спина была мокрой от пота.
Площадь перестала напоминать беспросветную давку. Касавир видел мелькнувшие под ногами людей ярко-синие щиты. Люди добивали остатки стражи и разбредались по улице.
— Кто-то видел, сколько еще осталось живых? — голос звучал хрипло.
— Мало, — один из паладинов, имени которого он не знал, снял шлем с головы. — Я больше не видел. Мы были с краю. Там сфера прошла.
«Сучьи твари». 
Касавир вытер пот со лба.
— Возвращайтесь в орден так, чтобы вас не убили. Снимите форму и немедленно возвращайтесь — раненых нужно вынести с площади. Я попробую позвать кого-нибудь. Больше мы ничего не сможем сделать.
Он отчаянно не хотел говорить эту фразу, но даже с памятника никто не видел на площади скоплений их товарищей — ярко-синих на фоне черного, коричневого, кровавого и серого месива. И почему-то вспомнил, что на его улице жила лекарша, которая так и продолжала работать дома, не желая отправляться в чумной госпиталь.
«Если она не ушла и не мертва». 
— Вы не пойдете с нами?
Он покачал головой.
— Меня казнят. Вам нельзя защищать меня от гвардии и Арибет.
Один из солдат нахмурился.
— Капитан, у вас же стрела в плече.
Касавиру оставалось только посмеяться.
— Я чувствую. Поэтому я пойду ее вытащить, а потом вернусь сюда. Если повезет, то с врачом.
Он опасался возвращаться, зная, что Арибет наверняка будет не в восторге от его появления. Только сейчас он понял, что ума сделать выстрел хватило бы только у нее, ни у кого больше — и не он один видел сиятельную леди на балконе, вооруженную арбалетом.

Она была в такой ярости, какой не испытывала уже давно.
Могла ли она подумать, что угроза исходила — о нет, не со стороны восставших — из глубины самого ордена! Из оплота порядка! От капитана, имени которого она даже не знала на сегодняшний день!
И в результате от боеспособной сотни человек сейчас осталось… она даже не знала, сколько. Очень мало. Она видела, как площадь превратилась в кровавое месиво, где уже никто не мог понять, какие солдаты и где находятся в этом бедламе. Многие группки стражников и остатки паладинов оказались окружены, часть была прибита толпой к входу в замок Невер.
Теперь она не сомневалась, что если все эти«несчастные» люди доберутся до Фентика и ее самой — они убьют их. И им сильно повезет, если их смерть окажется легкой.
«Маловероятно». 
— Олеффа Ускара и Фентика Мосса ко мне, немедленно! — приказала она, едва оказавшись в ордене, где остались лишь те, кто никогда не умел держать оружие — те престарелые жрецы, которые смогли дожить до сегодняшнего дня да совсем молодые. И все, кто в жизни не держал в руках меча, только перья: счетоводы, законодатели, книгочеи, знавшие лишь документацию.
Пока судья Ускар не появился, она оставалась одна в своем кабинете. Тишина огромных залов казалась оглушающей после какофонии криков на площади. Стены защитят ее, защитят их всех —, но надолго ли?
«Я должна его обезопасить. Любой ценой». 
Фентик появился незамедлительно, встревоженный.
— Я слышал, что случилось на площади, Ари, — тихо произнес эльф. — Ужасная трагедия.
Она крепко зажмурилась и выдохнула.
— Я знаю, — Арибет потерла пальцами виски. — Я знаю. Послушай меня, милый. Я хочу, чтобы тебя вывели из города.
Фентик замер, глядя на нее, а потом покачал головой и ответил то, чего она и ожидала. По правде говоря, была уверена, что он так и ответит.
— Нет. Я не брошу ни тебя, ни Невервинтер, даже если ничем не смогу ему помочь.
Она вспомнила кричащую толпу на площади и подошла к нему, положив руки на плечи.
— Послушай меня. Эти люди убьют тебя. Убьют страшно. Я не могу этого себе позволить, я просто этого не переживу.
Фентик и бровью не повел. Только покачал головой еще раз.
— Пусть. Я это заслужил.
Иногда Арибет приводила в ярость его покорность.
— Что ты заслужил?! — она закричала на него. — Смерть?! Тем, что оказался чище других?! Боги, сам Тир оставил тебя в живых, а ты настолько самодоволен и самоуверен, что не желаешь сохранить жизнь, которую тебе даровали второй раз?! Тебе все равно, что я разрываюсь от боли каждый раз, думая о том, что может с тобой случиться?!
Дверь скрипнула, когда появился Олефф Ускар.
— Я задержался, миледи, — выглядел судья мрачно. — Мне показалось необходимым дождаться хотя бы первой информации о количестве погибших паладинов. Если необходимо, я могу подождать.
Арибет бросила на него быстрый взгляд.
— Не стоит, судья. Я уже закончила.
Фентик молчал, перебирая четки, а затем все тем же ровным голосом произнес:
— Я остаюсь. Ты не сможешь вывести меня силой, дорогая. И если на то действительно будет воля Тира — мы выживем. Судья, — он слегка поклонился Олеффу и ушел.
«Проклятье». 
Она обессиленно плюхнулась на тяжелый стул возле рабочего стола. Совсем чистого по сравнению с тем, что было до войны.
— Что нам делать, судья Олефф? — Арибет потерла лоб, откидывая волосы за ухо. Она знала, что вопрос был скорее риторическим, нежели требующим ответа. — Сколько погибших?
Он не ответил ей ничего на первый вопрос, но того и не требовалось.
— Статистика ужасна, миледи, приготовьте себя к этому.
«Насколько ужасна? ..» 
— Точное число боеспособных паладинов до сегодняшнего дня исчислялось восьмьюдесятью людьми. Точно покинуло площадь десять человек, включая капитана Ханверда. Остальные либо погибли, либо тяжело ранены — мы пока не знаем точного количества выживших.
Услышав эту фамилию, она подняла голову.
— Того, кто поднял восстание против моего приказа?
Судья Олефф поморщился.
— С вашего позволения, леди, я назову это сопротивлением. Касавир Ханверд, капитан отряда в Гнезде Нищего после того, как был капитаном отрядов Полуострова. Насколько вы знаете, сейчас в этом квартале относительный мир, пусть и достигнутый… жесткими методами. Впрочем, одобренными церковью в критических ситуациях.
 Арибет потерла переносицу. Зачем Олефф рассказывает ей это?
— В военное время за подобные нарушения вешают, господин Олефф. Вне зависимости от добродетелей и устремлений. Я не хочу о них знать. Этот человек знал, что нарушает приказ. Мне остается надеяться, что Тир лишит его своей милости, и он более не сможет использовать дарованную им силу.
Судья Олефф только вздохнул.
— Я передам ваши указания, миледи. И солдатам, чтобы занялись… поисками.
— Я проведаю больных и раненых в госпитале, судья. Хочу сама увидеть глубину преступления этого человека.
«Даже если они попытаются меня разорвать. Но меня не узнают». 
— Как вам угодно.

 Я — хитрость.
Все рыцарское благородство рассыпается в прах, когда враги становятся умнее тебя. Благородство не спасает от ножа в темноте, но и нож в темноте не дает полной власти. Рыцарская честь — всего лишь фасад, скрывающий под собой верхушки башен, уходящих корнями в самые глубокие подземелья. Единственная честь — это совесть, которая ведет тебя среди интриг, и порой ее границы становятся гибкими, как змеи, а порой — тверже, чем сталь. Благородство и выживание — две стороны одной монеты, и первое никогда не позволит мне предать город, без которого я не имею ни имени, ни сути, но второе обязывает меня обходить в уме и методах самых отъявленных лжецов и преступников, чтобы покой Невервинтера не нарушался никогда. Все темные методы, все грязные секреты, о которые боятся марать руки остальные — мой удел. Я не боюсь черной работы, когда от нее зависит жизнь.
Я — молчание.
В нужное время оно является осторожностью. Знать, но не говорить. Держать информацию до тех пор, пока она не станет нужна. Обдумывать трижды, прежде чем сказать. Осознавать иллюзорность доверия, ибо никто из политиков не может положиться ни на кого, кроме себя и тех, кто доказал свою верность сталью и кровью.
Я — власть.
Скрытая, способная влиять на решения. На моей голове нет короны, и я знаю, что единственная моя цель — сохранить шаткое равновесие Невервинтера. Лорду города не к лицу тайные слухи и заговоры, но я – тот, кто слышит шепот и сплетни. Тот, кто связывает их воедино. Тот, благодаря которому корона Невервинтера до сих пор в руках одного человека. 

— Сэр Нивалль, — судья Олефф Ускар выглядел недовольно, по меньшей мере.
— Что? — он меньше всего ждал, что увидит Ускара, приходящим к нему по собственной воле.
— Я подумал, что вам следует знать об отдельных планах леди Арибет, — Нивалль знал, что Ускар умеет говорить осторожно. Так осторожно, что иногда это граничило с ложью, но никогда ею не становилось — только неверно истолкованной правдой со смещенными акцентами и скрытыми подтекстами. — Подобные вещи… координируют действия.
«Как интересно. Раскол среди тирран».
Нивалль только удивленно приподнял бровь, ожидая пояснений. Кто думал, что такое вообще возможно?!
— Я внимательно вас слушаю, судья Ускар.
Олефф Ускар сложил кончики пальцев.
— Я уверен, милорд, что вам известно, что леди Арибет трижды упустила исключительно важные для города детали. Это заставляет меня задумываться о том, что поступки леди требуют пристального внимания со стороны милорда Нашера.
«Прекрасно». 
— Миледи приняла решение, о котором следует знать?
Олефф Ускар пожал плечами.
— Я не присутствовал при событиях на площади — однако, думаю, вы видели паладина, который оказал… живое сопротивление настроениям леди Тильмаранд. Миледи желает немедленно его найти и повесить. Должен сказать, что мне не по душе подобное решение, однако, что может оспорить человек в моем положении?
Нивалль слушал и только дивился тому, что Олефф как будто прочел его мысли. Нивалль был уверен, что сиятельная леди непременно осуществит наказание того, кто решил посягнуть на ее власть.
— Это весьма ценные сведения, судья Олефф. Я обязан обсудить их с лордом Нашером. Сердечно благодарю вас за них.
Судья Олефф только слегка склонил голову.
— Я всегда рад служить на благо порядка в Невервинтере, сэр Нивалль. Но боюсь, мне стоит заняться насущными своими обязанностями.
— Разумеется, судья. Не смею вас задерживать.
Он отправился прямиком к Нашеру, не раздумывая. Ситуация и без того требовала немедленной реакции, однако теперь Нивалль точно знал, что его доклад пополнится новыми сведениями.

— Ситуация в городе складывается катастрофическая, милорд.
Лорд Нашер тяжело оперся на подоконник возле окна.
— Посмотри на улицы Черного Озера, Нивалль. Иногда мне кажется, что покои лорда намеренно выходят на лучшую часть города, чтобы оградить его от того, что происходит на самом деле.
— Для ознакомления вас с подлинным положением вещей есть я, милорд, и оно таково, что население породило в городе хаос. По моим сведениям, горит Гнездо Нищего и часть домов в квартале торговцев. Я попросил архимага Вэйла справиться с огнем грубыми, но эффективными методами. В общем хаосе мы не в состоянии отправить на улицы команды стихийных магов-пожарных, однако, можем покрыть прицельными ледяными бурями очаги горения с высоты смотровых вышек Академии. Жертвы при этом будут неизбежны, но считаю, что они не превосходят опасность уничтожения города пожаром.
Нашер слушал его молча, и Нивалль продолжал.
— Практически все наши солдаты были уничтожены бунтующими на площади — однако, у нас есть время, чтобы собрать силы в Черном Озере. Пока что население занимается поиском и уничтожением мнимых пособников похитителей лекарства. Когда оно начнет прорываться в Черное Озеро — вопрос времени.
— Установите ловушки на входе в квартал, — мрачно произнес лорд Нашер. — Это уничтожит часть бунтовщиков. Всех солдат, еще лояльных нам, соберите в Черном Озере, накормите и разместите в лучших условиях. Бери столько золота из казны, сколько потребуется — я знаю, что подобная верность особенно крепка Я боюсь, это все, что мы можем сделать. Оставь это дело на Арибет. Брось весь свой ум и все наши средства на поиски лекарства — без него мы не остановим этот кошмар.
Он только кивнул.
— Есть еще одно, милорд. Как раз касаемо миледи Арибет. Вы помните, что произошло на площади до того, как начался хаос?
Нашер устало отер лицо и повернулся к нему, прищурившись.
— Восстание ордена? Я знаю, Нивалль.
Он до этой самой секунды колебался, следует ли Нашеру знать о его настроениях. Впрочем, у него накопились более серьезные аргументы, нежели просто неприязнь.
— Я должен сказать вам, милорд, что решение не допустить кровопролития было лучшим, нежели то, которое предложила леди Арибет. Не в моей власти указывать, однако, из беспокойства за вас и Невервинтер, я могу посоветовать вам контролировать подготовку перед штурмом Черного Озера лично. Разумеется, если вы того пожелаете. Леди Арибет, доверившись Фентику Моссу, допустила распространение воющей смерти. При ее покровительстве Академии оттуда украли существ, предназначенных для создания лекарства. При ее же контроле было украдено и лекарство. Сегодня она выстрелила в безоружную толпу на глазах всего города.
Он помолчал, ожидая реакции Нашера, который, вопреки его ожиданиям, не болезненно поморщился, словно от отвращения, а тяжело нахмурился.
— Это серьезные обвинения.
— Я не обвиняю, милорд. Я всего лишь напоминаю вам о стечении обстоятельств, удивительным образом сконцентрированных под началом леди.
— Возможно, ты прав, Нивалль. Я буду контролировать каждый ее поступок.
— Заметьте, я не настаиваю на смещении леди, милорд. Однако каждое ее действие требует тщательного вашего контроля. Кроме того, мне сообщили, что леди Тильмаранд полна решимости казнить нашего безымянного миротворца с площади. Если бы не огненные шары, я могу предположить, что его идея бы удалась. Мне искренне жаль, что судьбы солдат ордена не в нашей власти, милорд.
Нивалль почти видел, как мысли Нашера медленно идут по необходимому ему руслу.
— Определенно.
— Но вы понимаете, что произойдет, если вы позволите казнить единственного, кто попытался остановить приказ об убийстве горожан?
Нашер поморщился с неудовольствием.
— Мне не нужен хаос, Нивалль. Леди вольна судить своих людей. Однако… случайные обстоятельства порой складываются таким образом, что в хаосе любой осужденный может избежать гибели. Кроме того, возвышение простых солдат нравится народу. Но не сейчас.
Нивалль кивнул ему, поклонившись.
— Я вас понял, милорд. Случайные обстоятельства порой помогают и нам с вами.
— Именно так, Нивалль. Именно так.

В районе висела мутная белесая дымка, будто его зрение нарушилось, и даже когда он хотел проморгаться, дымка оставалась на месте, делая все вокруг слегка размытым и серым. Рукой Касавир едва мог пошевелить — каждый раз, когда он приподнимал плечо, резкая боль прошивала все внутри, отдаваясь даже в зубы. Правое бедро напоминало о себе при каждом шаге — удар прошел вскользь, оставив глубокую царапину.
Но дома он бы смог вытащить стрелу. По крайней мере, он знал, что напротив точно живет лекарша.
На улицах творился хаос. Касавир опасался, что если его встретит вооруженный отряд жителей, то разорвет на куски, но многие просто не обращали на него внимания — возможно, основная масса народа с площади рассосалась по городу.
Когда ему открылся вид на ворота Доков, он увидел, что стража убита. Солдаты лежали на баррикадах, построенных от преступников и для защиты беженцев от ветра. Костер из трупов тлел, уже почти прогорев. Жирная крыса деловито пересекла улицу и шмыгнула в щель между воротами и караулкой.
Касавир думал, что запах дыма несется от городских стен, где сжигали трупы. Сначала, увидев над кварталом торговцев клубы черного дыма, у него появилось лишь тревожное предчувствие. Отголосок немого непонимания. Затем это чувство, будто клубок, распускавшийся в ворох спутанных нитей, превратилось в хаос вопросов — кто разжег из трупов костер такого размера? Что там произошло? Не было ли это не трупами, но жилым домом?
Вопрос отпал, когда он смог точно определить расположение пожара, подходя все ближе и ближе, желая сорваться на бег, но не в состоянии это сделать, понимая, что уже ничем не поможет, потому что горел его собственный дом. Никакого другого в этом районе быть не могло на том месте, откуда шел дым.
Гул пламени и оглушительный треск разносился по всей улице, и никто не собирался тушить пожар. Какой-то мародер наспех срезал с лежащей на улице женщины украшения и сапоги.
Ни стражи, ни восставших. Жар облизывал его лицо, и Касавир отпрянул от оглушительного грохота, когда дом сложился внутрь себя, просел, поднимая горы огненных искр, от которых паладин отгородился рукой. Магическое пламя расплавило даже камень. Он зашипел от боли и отшатнулся подальше, чувствуя, как разлетевшиеся угли попали на одежду, оставляя в ней подпалины, и обжигая здоровую правую руку и ноги.
«Хорошо, что не загорелась». 
Отчасти ему казалось, что это должно быть сном, но последние дни слишком часто походили на кошмар.
Он прекрасно видел, что спасать было нечего. Если только уцелели сундуки. Или подвал, до которого представлялось возможным докопаться, разбросав все сгоревшие балки.
«Конечно, с простреленной рукой это в два счета можно сделать». 
Касавир впервые ощутил полную растерянность. Он не имел ни малейшего понятия, куда идти, и мог только стоять и смотреть, как все, что оставалось в его жизни, рухнуло и сгорело, как карточный домик. За часы. Все книги, весь запас еды, вся одежда и деньги, грамоты и свитки, которые что-то значили для городской власти.
Его посетила еще одна мысль. Куда более ужасная.
«Не было ли старой Энн в доме?»
Он не мог думать и не хотел думать, что случилось это именно так. Столько времени отбиваться от живых мертвецов, дожить до спасения, и все ради… чего?! Сожжения заживо?! Худшая смерть, которую можно придумать. Он слишком хорошо помнил, какие нечеловеческие вопли издавал Дестер, когда до него добрался огонь. Ужасающий звериный вой, от которого человеческое горло должно было надорваться.
«Нет. Нет».
Касавир усилием воли заставил себя не думать о том, что происходило с Дестером. Не хотел думать, что испытала престарелая женщина, находясь в горящем доме. Надеялся, что она задохнулась от дыма, и это было куда легче, чем-то, что Касавир видел и помнил слишком хорошо.
Он понятия не имел, кто это сделал. Может, кто-то от глупости швырнул в окно огненную смесь или самодельную взрывную сферу. Может, метнули огненный шар. Все эти люди, которых он так тщательно пытался жалеть на площади. Все эти люди, которые так часто приходили к таким, как он, за помощью.
Что там сейчас кричали? ..«Вешайте блядских тирран?»
Ему казалось, что в слепящем жарком вихре, жадно облизывающем дерево, он видел покореженный остов своей кровати. Обвалившуюся лестницу. На лбу от жара выступил пот. Огонь оглушительно гудел. В доме напротив были выбиты окна. Дверь оказалась распахнута настежь.
Касавир уже знал, что не сможет привести никакого врача. И что стрелу ему тоже уже не сможет никто вытащить. Но все равно заглянул внутрь — только чтобы обнаружить тело женщины, лежащей на полу с проломленной головой. Кровь растекалась по полу.
Он уселся прямо на мостовую, упершись спиной в стену дома, глядя на то, как огонь пожирает его жизнь, и понятия не имел, куда теперь идти. Оставался лишь один вариант, и меньше всего Касавир хотел прятаться сейчас среди шлюх.
«Или казармы». 
Где Арибет определенно желала его повесить за подрыв ее авторитета. Что-то подсказывало ему, что раз благородная миледи стреляла в него, то точно пожелает довести начатое до конца.
«Может, и за дело». 
Ему доводилось терять солдат, но никогда не случалось, чтобы он отводил на верную смерть восемьдесят человек разом, а затем уходил, понимая безвыходность ситуации. Все равно что бросить всех на смерть и трусливо бежать.
То ли от дыма, то ли от потери крови, голова закружилась сильно, до тошноты. Касавир дернул слишком тугой воротник одежды, и дышать стало как будто легче. Боль от ран почему-то накатила с утроенной силой, и он понял, что помимо стрелы в руке и царапины, ноет и здоровая рука, и ребра.
«Какого черта надо было уходить оттуда?»
Но этого будто оказалось мало. В конце улицы появилось несколько человек — они не обращали на него внимания, пока одна из женщин не ткнула в его сторону.
— Я его знаю! Он запирал дома в Гнезде Нищего! Это паладин!
Они окружали его кольцом, и Касавир прекрасно понимал, что шансы были не в его пользу. Только не с ранами, и не с дымом, который лез в глаза.
Женщина подбросила в руке метательный нож.
— Вы, суки, отобрали у нас все.
Он молчал, но устало поднялся, поморщившись от боли в бедре.
— Да вы все равно убьете меня, если захотите.
— Убьем, — спокойно кивнул мужчина рядом с ней.
Касавир бы сказал, что ему даже повезло. Потому что в горящем доме со страшным скрипом рухнула балка, и во все стороны полетели горящие угли.
Женщина завизжала, когда ее голова вспыхнула. Она кричала, распространяя вокруг себя вонь паленого мяса, ослепшая и превращающаяся в факел, бросилась на землю, надрываясь от воплей, но это не помогало.
А потом вновь раздался грохот, и ослепительно полыхнуло белым, раздалось шипение. Касавир зажмурился, и на мгновение стало холодно, словно зимой. Щеку и висок обожгло, и раздалось два хриплых вопля.
Когда Касавир открыл глаза, то увидел рядом с собой огромную ледяную глыбу. Осколки валялись на расстоянии ладони от него. Пожар превратился в слабо тлеющие и беспощадно дымящие угли. Еще два огромных осколка пробили тела рядом с ним. Одному размозжило голову.
«Бесчестный бой, да? ..»
Второму, тому самому, который сказал, что убьет его, перебило спину — он хрипел и пытался ползти по мостовой, оставляя кровавый след. Бок мародера разорвало надвое. Касавиру пришлось перерезать горло этому несчастному, который все равно умер бы, как только растаяла бы глыба.
Кровь хлынула на мостовую. Ручеек растекся лужей по брусчатке.
Касавир снова обессиленно опустился по стене вниз, выронив меч, который с металлическим звоном ударился о мостовую. Перед глазами слегка потемнело, но он надеялся, что это всего лишь временное головокружение.
…всего лишь временное.

Офала видела все происходящее из своих комнат в «Маске Лунного Камня». Ей никогда не приходило в голову, что Невервинтер может погрузиться в тот ад, который происходил вокруг. Когда люди начали швыряться взрывными сферами, она приказала охране зайти внутрь и наглухо закрыть все ставни, чтобы внутрь не пролетела ни одна из них. И налить вина всем посетителям и девочкам, которые еще остались внутри.
«Все равно не остается ничего, кроме как напиться». 
Она надеялась, что защита сработает. Бесполезные обереги, над которыми постоянно потешался судья Олефф, оказались сейчас нужны, как никогда. Полтора часа она пробыла внизу, изображая из себя приветливую хозяйку, которой нипочем ужасы, разрывающие на части город. А затем поднялась в свои покои, мимолетно радуясь тому, что ей не требуется никуда выходить, чтобы попасть домой.
Касавир сказал ей, что придет. Вечером, что бы ни случилось. Но часы пробили сначала восемь, и ее начало одолевать легкое беспокойство. С девятым ударом беспокойство стало подобно панике. С десятым Офала перестала находить себе место, сняла украшения, укрыла платье глухим плащом с капюшоном и отправилась в госпиталь. Алэйн пыталась отговорить ее, но она не собиралась слушать.
Она вышла на улицу и содрогнулась. Трупы лежали везде, где хватало глаз. Двое мужчин сгружали тела на телегу.
Городская площадь была больше похожа на побоище. Кровь засохла лужами. В груди болезненно дрогнуло, когда Офала увидела валяющиеся посреди этой свалки синие щиты и тела в яркой форме ордена паладинов. В первое мгновение память отказала ей в том, что капитаны ордена носили черное. Она зажгла яркую сферу над головой и сняла шлемы со всех тел в форме ордена Тира, которые только смогла найти.
Касавира среди них не было.
В госпитале раненые лежали, сколько хватало глаз. Свет был мутным, волшебные фонари давали его куда меньше, чем следовало, и в адской фантасмагории вокруг нее строился хаос тел. Стонущих, истекающих кровью, без рук и ног, одноглазых и тихих, белых от боли и алых от крови. Между постелей бегали жрицы и сестры.
Ей подурнело от одного вида всего этого. Кровавые разводы виднелись на полу, где проносили раненых на операции — кровь затирали, но все равно появлялись новые и новые пятна. Пахло лекарствами и кровью.
— Касавир? .. — она попыталась позвать его, и никто ее не услышал. — Касавир!
Офала шла между рядами раненых, каждый раз называя его по имени.
Никто даже головы не поворачивал. И каждый раз ей было страшно, что на имя отзовется кто-то из тех, чья голова была обмотана бинтами наглухо – так, что глаза едва оставались видны.
Или те, у кого их не оставалось. Где на их месте сквозь бинты просачивалась кровь.
Она подошла к одной из сиделок.
— Вы видели паладина Тира? Капитан отрядов Полуострова и Гнезда Нищего, Касавир Ханверд.
Женщина покачала головой.
— Нам не говорят званий, миледи. Извините.
Офала стала искать среди рядов кушеток. Добралась до хирургов, от которых только что вынесли какого-то несчастного, кричавшего и бредившего из-за того, что на месте его руки осталась только пропитанная кровью культя.
— Вы видели паладина Тира? Капитан отрядов, Касавир Ханверд. Высокий, черные волосы, синие глаза. Он приметный.
Хирург покачал головой и коротко ответил.
— Нет. Если не нашли — ищите среди мертвых. Соседнее здание. Несите следующего!
Мимо нее, только что не сбив с ног, пронесли еще одного солдата с неестественно вывернутой ногой, свисавшей на лоскуте кожи.
Ей показалось, что еще одна секунда, и ее вырвет.
Она не хотела идти в мертвецкую, но даже это казалось большим утешением, чем ожидание и полная неизвестность.
— Миледи? Вы кого-то ищете?
Здесь лежали мертвые. В полумраке и полной тишине, нарушенной только тихими разговорами работников. Тела лежали друг на друге, в свалке, как будто это были не люди, а лишь что-то, отдаленно похожее на людей. Воздух пропитался гнилостным запахом.
— Да, — голос прозвучал хрипло. — Одного… одного паладина.
Работник мертвецкой только пожал плечами.
— Туда их сваливают. Поищите там, госпожа.
Офала только один раз обнаружила похожее тело, и тогда ей показалось, что сердце ухнуло куда-то в пятки и разбилось вдребезги, заполняя грудь страшной болью. Такой нестерпимой и горячей, что помутнело в глазах, и осталась лишь пустота.
Только спустя несколько секунд Офала наконец-то осознала, что лицо покойника — совсем другое. Похожи были лишь волосы, но и те потеряли сходство, когда она перевернула труп лицом вверх, преодолевая собственную брезгливость и страх.
— Возможно, он ранен, миледи, — заметил работник.
— Я была в госпитале, — севшим голосом ответила она. — Его там нет.
Мужчина только пожал плечами.
— Ну, значит, уже похоронили.
Она крепко зажмурилась, потирая переносицу, с трудом удерживая себя от того, чтобы разрыдаться.
— Что значит «уже похоронили»?
Работник мертвецкой и бровью не повел. На этот раз — даже не взглянул на Офалу.
— Ну, мы роем могилы. Там трупы сваливаем. Обычно человек по сорок в одну, за кем сразу не пришли. Уж простите.
Ей показалось, что если она не выйдет из этого ада прямо сейчас, то умрет на месте от ужаса и боли. Ей даже не хватило сил, чтобы поблагодарить этого мужчину.
«Человек по сорок в одну могилу». 
Она попыталась взять себя в руки.
«Может, он и жив». 
Но почему тогда не пришёл? Она знала, что Касавир всегда был точен, как часы, и если не исполнял обещанного, то это могло значить только одно.

========== 5. Костяшки падают.  ==========

Я — серый кардинал.
Из тех, что обладают властью, о которой никто не говорит. Из тех, о ком всегда молчат, зная правду. Прежде, чем обратиться к Ворам-из-тени, каждый в этом городе идет ко мне — и следует дальше, лишь когда я бессильна что-либо изменить.
Та сторона власти Нашера, о которой предпочитают благородно не упоминать. Я держу в руках самые тонкие нити, способные повлиять на этот город. Все измены, все извращения благопристойных мужей и отцов семейств, которые они столь усердно прячут. Каждая грязная тайна, и каждое бесполезное обещание.
Я — шлюха.
Неважно, какова истина — если ты владеешь борделем, каждый считает, что может купить тебя и заставить раздвинуть ноги. Вопрос в цене. Я научилась использовать это еще давно, отдавая обещания и позволяя себе выполнять их по прихоти. Но никто не посмеет взять силой то, что я не пожелаю отдавать, ибо знает, что мести я могу ждать годами, и что она будет оскорбительна, публична и этим страшна.
Ведь никому не понравятся правдивые слухи о маленьких мальчиках или любви к тому, чтобы шлюха отхлестала почтенного лорда плеткой, заставляя ползать за ней на коленях, верно?
Я — разбитое зеркало.
Моя жизнь — это обломки и осколки, которые никак не желают собираться в единое целое. Осколки любви. Осколки доверия. Осколки веры. Я не нуждаюсь в тех, кто будет рассказывать сказки, как подарит мне мнимое исцеление от несуществующей боли, и не нуждаюсь в тех, кто испытывает жалость. Я свободна и вольна действовать по своему разумению, пережив смерти и предательства, о которых лорды с сахарными речами и думать не могут. Ибо я отражаю каждый их уродливый порок и мелочную ничтожность.

Касавир появился только спустя несколько часов. Офала так и не уснула в ту ночь, только задремала ненадолго —, а потом расхаживала по комнатам, кусая губы и отказываясь верить в то, что смерть оказалась такой простой и не оставила ей ни клочка воспоминаний, ни прощальных слов, ни даже могилы.
В шесть утра на пороге ее комнаты появилась бледная, как смерть, Алэйн.
— Госпожа… там…
— Что? — Офала нетерпеливо обернулась, не понимая, почему Алэйн вдруг резко начала мямлить и теряться, чего она не терпела.
Служанка выдохнула, подбирая слова, а затем выпалила:
— Простите. Лучше спуститесь сами.
Шурша узким платьем, она спустилась по винтовой лестнице вниз и чуть не споткнулась, увидев, что у дверей стоял Касавир.
Её первым желанием было дать ему пощечину. И не одну. За то, что даже ничего не сказал. Офала была уверена, что так и сделает, пока не пригляделась внимательнее.
С левой руки на пол капала кровь. Растрепанный, в следах гари и пепла, с черными разводами на щеках и подпалинами на ткани от углей, Касавир был в этой грязи с головы до ног. Скулу и висок располосовал широкий порез.
Она бы дала ему пощечину, но выдохнула с таким облегчением, что наконец-то разжались огромные когти в груди, что подбежала и обняла его, как девчонка — за шею, поцеловав в обе щеки, и так и не отпустила. Касавир зашипел от боли и обнял ее в ответ как-то неуверенно, как будто даже это давалось с трудом.
— Я лучше, чем… мог быть, — Касавир говорил тихо. Голос охрип. Паладин был покрыт гарью и Офале показалось, что бритва не касалась его лица по меньшей мере двое суток.
— Куда ты исчез?! — она коснулась его щеки и почувствовала такой жар, что даже отдернула руку. Ей было неясно, как он умудрился доползти до «Маски» в таком состоянии. Она быстро провела руками по его бокам, и поняла, что левая штанина тоже в корке засохшей крови.
Касавир тяжело выдохнул и оперся на импровизированную деревянную скамью, и Офале показалось, что он вот-вот упадет — и в следующую секунду он начал заваливаться на нее, его глаза закрылись, и она едва поймала Касавира, понимая, что он обмякает, как тряпичная кукла, которую одной ей ни за что не удержать.
— Алэйн! Веди врача, немедленно!
«Боги, какой же он тяжелый».
— Какого, миледи?
Она много путешествовала и многое знала, но не была ни лекарем, ни жрицей.
— Какого угодно! Бери двести золотых и вытаскивай из госпиталя кого хочешь!
Оставшись наедине с Касавиром, Офала лихорадочно соображала, что теперь делать. А затем рванулась в зал, в кухню, где помощниками всегда служили парни покрепче.
«Где чертов врач?!»
Она то и дело оглядывалась на дверной проем, когда мальчишки втаскивали паладина наверх, в жилые комнаты.
«Где этот медленный ублюдок?»
Офала не придумала ничего лучше, кроме как стащить с Касавира одежду — и оказалось, что это куда сложнее, чем она думала. Рубашка и форменная куртка, прожженная во всех местах, уже все равно ни на что не годилась, поэтому она разрезала и их, и штанину, которая была дырявой и без этого. Все эти окровавленные тряпки сейчас уже теряли свою необходимость. Но, по крайней мере, она нашла раны. Порез на бедре, рана на левом плече, огромный уродливый синяк на ребрах. Укус на правом предплечье, уже схватившийся коркой.
«Еще отмыть их от этого слоя грязи».
Офала не понимала, в какой ад должен был залезть Касавир, чтобы копоть покрыла его с головы до ног. Даже там, куда она не могла попасть физически.
Руки почему-то дрожали. Офала встряхнула их и налила воды в таз, чтобы вытереть тряпкой хотя бы те места, где засохла кровь.
Хуже всего выглядели бедро и плечо, которое раскраснелось и распухло, кожа была горячей.
«Проклятье. Где она?!»
Офала коснулась кончиком пальца древка, торчащего из красной, плотно набухшей кожи, и резко отдернула руку, когда Касавир открыл глаза: его взгляд казался ей мутным и блуждающим, словно он не вполне понимал, где он.
— Ты меня слышишь? — она повернула к себе его голову, заставляя смотреть в глаза. Касавир что-то выдохнул, но промолчал.
«Чертовы твари».
Внизу скрипнула и хлопнула дверь, и раздались быстрые шаги. Она торопливо отерла лоб Касавира мокрой тканью, очищая хотя бы порез на виске.
— Где? — услышала она мужской голос, который был ей незнаком.
— Здесь! — крикнула она из спальни.
В спальню прошел жрец в форме ордена Тира. Поначалу он даже напугал ее — огромный мужик, задевавший головой дверной косяк.
«Что он тут делает?!»
Она поняла, что взгляд Касавира стал мало-мальски осознанным. Впервые за все время, что он находился здесь.
— Арибет уже решила не устраивать казнь? — голос звучал хрипло.
— Я сам пришел, — ответил жрец. — Зря вы подумали, что вас свои сдадут, капитан. Но я всех вытащил, и вас вытащу. Раненых все равно больше не осталось. Да убери ты свои деньги! — рыкнул он на Алэйн, сунувшуюся поближе.
Жрец деловито разбирал свои инструменты, и Офала непроизвольно сжала руку Касавира — все эти ножи, иглы и лезвия выглядели ничуть не лучше, чем раны. Она заставила его посмотреть на себя, развернув голову паладина за подбородок.
— Смотри на меня. Все будет хорошо.
— Куда я денусь, — он поморщился.
Она еще раз взглянула на жреца.
— А как же магия? — с сомнением спросила Офала.
Он и бровью не повел.
— Магия не всегда помогает.
— Мне что-то сделать? — Алэйн мялась в дверях.
Жрец щелкнул пальцами.
— Свечи и подставку под горячее, — Касавир почувствовал, как Офала сильно сжала его здоровую руку до боли.
У него самого шевельнулось нехорошее предчувствие.
— Зачем? — он отвернулся от Офалы. Боль казалась плотным одеялом, которое окутало все тело. Нога кипела от нее, словно раздувшись до огромных размеров, плечо горело, жар разливался волнами до тошноты. Голова кружилась так, словно он был пьян.
Жрец тем временем повернулся к нему и надавил кончиками пальцев на плечо. Боль была такой, что он зашипел, переходя не то в стон, не то в крик.
— Плохо дело. Рана горит, и там тоже, — он кивнул в сторону бедра, а затем посмотрел на Касавира. — Вы чем вообще думали?
Комнату словно бы шатало, поэтому Касавир прикрыл глаза. Его мутило.
— Я почти не спал трое суток.
Алэйн прибежала, неся с собой свечу и керамическую подставку.
— Я прижгу раны, — деловито сообщил жрец. — Наконечник стрелы в любом случае нужно вытащить, — он ловко рассыпал в железный прокопченный поднос сухие веточки и мох, а затем положил в узкие выемки ножи и странное приспособление, назначения которого Офала не знала.
Офала широко распахнула глаза.
— Что? Раскаленным железом?!
Касавир дернул ее за руку. Только этого не хватало. Говоря по правде, он бы сейчас отдал все, что угодно, чтобы прекратилась боль, и он перестал чувствовать свое плечо так, будто оно раздулось, как пузырь медузы, и готово разорваться в любой момент.
— Просто вытащи ебаный болт.
— Дайте ему что-нибудь в зубы, иначе раскрошатся. И держите его обе. Ты ноги, а ты руку. У тебя только на нее сил и хватит.
Если бы Касавир открыл глаза, то увидел бы, что лица Офалы, а заодно и Алэйн, стали белыми, как мел, от этих слов.
В горле пересохло, и влажная тряпка во рту показалась ему ледяной.
Ему даже страшно не было. Боль плавила его изнутри с такой силой, что на фоне ее обжигающей пульсации страх просто перестал существовать. Она усиливалась с каждым вздохом, с каждым мелким движением, с каждым поворотом головы, как будто его облили ледяной водой, а затем окунули в огонь. Касавиру показалось, что он пытается что-то сказать, но язык стал неподатливым, и на это тоже было плевать. Он не понимал, почему ему кажется, что эти раны сжирают его изнутри — как будто кости стали огнем, и этот огонь был обжигающе холодным.
А потом ясность сознания вернула боль. Такая чудовищная, что выбила из него все остальные мысли — как будто мышцы всей руки отделили от костей и облили их кипящим маслом, и это масло имело форму, поворачивалось внутри него, причиняя еще большую боль.
Касавир сжимал зубами тряпку, а потом все равно орал так, будто его пытали. Он пытался вырваться, не осознавая этого, и не мог, а раскаленное железо царапало кость, и это мерзкое чувство отдавалось даже звоном в зубах. Запах собственной обожженной плоти оказался таким омерзительно сильным, что его бы вырвало от отвращения и ужаса, если бы было, чем.
Что-то лопнуло со странным тихим хлопком, или ему лишь показалось это, а потом Касавир почувствовал, что плечо как будто стало… сдуваться.
Он сделал несколько выдохов, оставаясь в благословенной черноте, которая хотя бы не позволяла ему видеть происходящее вокруг, и даже как будто почувствовал на мгновение безболезненный уют. А затем пришла новая боль, и он бы хотел потерять сознание, но не мог.
Бедро и пах все равно что облизывало огнем, и снова Касавир кричал, как под пыткой. Это и было пыткой. В нос шибанул запах крови, и его снова замутило.
А потом легче не стало, но сквозь полуоткрытые глаза он видел, как врач выпрямился и покрутил в руках нечто блестящее и покрытое кровью и белыми потеками гноя, сказав только одно-единственное слово:
— Все.
Касавир не чувствовал никакого«все». Рука продолжала болеть, нога горела огнем, ребра он мог пересчитать даже мысленно. Плечи разрывало на части.
— Тшш, — он почувствовал, что Офала погладила его по волосам. – Все. Самое худшее позади.
Он не смог ей ответить. Боль замутила сознание настолько, что он просто пытался осмыслить, что означают звуки, которые она произносит. Касавир пытался почувствовать, насколько хуже или лучше ему стало, но не понимал разницы, чувствуя только то, как по коже скользит что-то обжигающе холодное и влажное. А потом его как будто окутало волной прохладного летнего ветра, запахи гнили и крови исчезли, и на их место пришли потоки мягких золотых и синих волн, вихрившихся перед глазами. Они забирали из него мучительный жар, как будто выпивая тот через кожу, и гладили самые болезненные участки тела, успокаивая их.
Касавиру было хорошо — тепло и не жарко, и в потоках этого света боль ушла настолько, что он перестал чувствовать что-либо, кроме страшной усталости. Такой, что единственное, что он сделал — это закрыл глаза и почувствовал мягкую волну накатывающего на него сна.

Офала стояла рядом с постелью, все еще не веря, что все закончилось. Жрец помог им переложить Касавира на чистые простыни вместо тех, которые пропитались жидким желтоватым гноем из ран и кровью.
Офала думала, что видела боль, когда путешествовала или ходила по госпиталю, но произошедшее только что оказалось почему-то реальнее и страшнее, чем все, что ей доводилось видеть раньше.
Больше всего ей хотелось выгнать Алэйн и этого жреца и наконец-то нарыдаться всласть, пока никто не видит, и надеяться, что вместе с этими слезами из нее выйдет весь страх. Но жрец всего лишь протянул ей какой-то пузырек с резким травяным запахом.
— На вас лица нет, — ей показалось, что из голоса жреца разом пропала вся грубость. — Выпейте и поспите — он будет спать еще дольше вашего. Сутки минимум, госпожа Офала. Как проснется — едой с ходу не заваливайте, лучше — горячее и жидкое. Есть понемногу. С мясом сейчас туго, так что сгодится все, что восстанавливает силы. Как проснется — пусть день полежит и дальше смотрит сам.
— Спасибо, — она чувствовала себя так, словно вот-вот рухнет, как подкошенная, скорее от облегчения, чем от страха. — Спасибо. Я могу что-нибудь для вас сделать?
Жрец чуть поморщился и покачал головой.
— Я делаю свою работу. И вот еще, — он вскинул на колено сумку с инструментами и вытащил откуда-то из ее недр тяжелый серебряный кубок. На боку виднелся мастерски выполненный эмалью символ Тира. — Это священная чаша из ордена. Капитан не сможет зайти в храм, потому что леди Арибет хочет казнить его. Но это поможет ему восстановить силы. Не физические.
Офала кивнула, все еще оглушенная всем этим.
— Спасибо, — тихо произнесла она.
— Да не за что, — фыркнул жрец. — Прощайте, госпожа Офала.
Только когда на лестнице стихли тяжелые шаги, в прихожей дома воцарилась тишина, а Алэйн предусмотрительно прикрыла дверь в спальню, Офала обессиленно опустилась на пол и разревелась, как девчонка. От облегчения, от страха, и от того, что самое худшее миновало.

В своих молитвах она каждый раз — все еще — обращалась к Латандеру, все еще просила у него совета, все еще надеялась, что он укажет ей путь.
«Покажи мне подлинное лицо врага, направь меня, открой мне дорогу к истине, и помоги покарать тех, кто это заслужил».
Но священная чаша оставалась пуста и мертва, и вместо мягкого золотого света, вместо касания благословления ее бога, к ней приходила тьма и пустота, словно слова молитв забылись и стали не более чем сухим набором звуков, которого никто не слышал. Латандер обошелся с ее верой словно капризное дитя, отбросив ее верность, едва она оказалась мучима страшной неизвестностью, из которой ее могло вывести лишь чудо.
Она просила явить ей лица убийц, просила обнажить гнилую пустоту храмов, распространявших заразу, но он не слышал ее. Он даже не отзывался ей, словно решил не принимать участия в аду войны, где оказался каждый из них.
В ее снах к ней приходила лишь женщина-змея, облаченная в темные одежды. Утешала ее, говорила с ней и сокрушалась тому, что Латандер не может ее услышать. И показывала, говорила, объясняла истинные причины — и каждый раз слова незнакомки наполняли ее покоем и уверенностью.
Что поделать, если ее бог ее бросил? 

Касавир не помнил, когда последний раз с таким же наслаждением усаживался в горячую воду. И сбривал осточертевшую щетину, на которую научился находить управу где угодно.
И все же он чувствовал себя неловко, пользуясь заботой Офалы. Она сделала для него все: ухаживала за шрамами после лечения, достала одежду — несколько смен формы ордена, на которую не успели нашить гербы и знаки — и купила даже те мелочи, которыми он пользовался каждый день, начиная от бритвы и заканчивая мылом.
После того, как приходил жрец, чтобы вылечить его, они так и не заговорили о том, что произошло на площади, и почему его раны оказались в том ужасном состоянии, в котором были.
Вода оказалась приятно горячей. Такой, что едва не обжигала, но вместо этого прогревала и расслабляла тело. Он провел ладонью под прозрачной гладью, и близко принюхался: Касавиру казалось, что Офала что-то добавила в воду, отчего пар пах горькими травами. Ему понравилось: неженский, чуть пряный, древесный запах.
Ванная Офалы была уставлена деревянными ширмами, из-за которых разливался мягкий свет магических фонарей — ярких, как солнечное лето, или приглушенных, как в совсем других комнатах«Лунной маски». Сама ванная, пусть и деревянная, оказалась гигантской, но ничего другого ожидать не приходилось — Офала любила комфорт.
Сейчас свет был ярким, как солнце, хотя на улице его не было и в помине.
— Эй… — он подтянул колени к груди и чуть отстранился, чувствуя, что ему на плечи легли мягкие руки Офалы. Она принялась бережно разминать ему шею, присев позади ванны так, что Касавир даже не видел ее. Только слышал голос и чувствовал запах духов Офалы, сладко-обвораживающий, и ее дыхание, касающееся затылка.
— Я всего лишь беспокоюсь за тебя, — говорила она тихо, почти воркуя.
— Настолько? — он обернулся вслед за ней, но Офала уперлась подбородком ему в плечо и потерлась щекой о щеку.
— Именно так. Я хочу поговорить, — она обвила его рукой за плечи и опустила ладонь в воду, проводя по его груди.
— Прямо сейчас?
Она кивнула утвердительно и чуть улыбнулась.
— И здесь. Потому что отсюда ты точно не сбежишь от меня.
А потом встала и заставила его оторопеть — потому что на Офале не оказалось ничего, кроме колье, которое она аккуратно сняла и положила на столик, после чего забралась к нему в воду и скользнула рядом, опираясь спиной на его колени, устроившись лицом к нему. Не то чтобы Касавир не ждал ничего подобного, но…
Но все-таки Офала знала его слишком хорошо.
— Ты же знаешь, что ты мне очень дорог. Что случилось?
Он тяжело вздохнул и провел по мокрым волосам. Офала как будто успокаивающе положила руку ему на плечо, почти нежно поглаживая кончиками пальцев свежий шрам.
— О чем ты?
Она провела рукой по его щеке. Ладонь была мокрой и горячей.
— О тебе. О ком же еще?
Касавир только чуть плотнее прижал ее руку к щеке. Все происходящее выглядело слишком спокойно, чтобы продолжаться долго.
— Ничего хорошего. Я… двое суток был на дежурстве. Потом началось побоище на площади. Я хотел вернуться домой, но возвращаться оказалось уже некуда. Там было пламя вместо моего дома и больше ничего. Не знаю, как это началось. Я даже не знаю, почему. Возможно, знали, что я из ордена, возможно, это случайность. Я не знаю. Потом… по-моему, я просто отключился и очнулся от боли. И дошел к тебе, потому что больше не знал, куда.
Офала слегка отстранилась от него. Даже приоткрыла рот. Закрыла. Он покачал головой, чувствуя себя неловко.
— Прости. Я не задержусь дольше обычного. Мне неловко пользоваться твоей заботой. Завтра что-нибудь придумаю. Возможно, мне стоит вернуться в орден, где живут многие из наших. Как-нибудь спрячусь от…
Офала заткнула его поцелуем, крепко обхватывая за шею. Поцелуй был терпкий, влажный — она разомкнула губы и толкнулась языком в его рот.
— Оф… — Касавир успел только выдохнуть, когда она заткнула его снова.
Он обнял ее за плечи, притягивая к себе.
— Ты что? — он говорил шепотом, когда Офала наконец-то оторвалась от поцелуя и снова оперлась спиной и боком на колени Касавира, лениво упираясь локтем ему в плечо.
— Оставайся, сколько захочешь. Ты с ума сошел, если решил, что мне плевать. Ты об этом думал?
— Я думал, что не хочу отнимать твой хлеб, — сухо ответил он. — Его сейчас везде мало.
Офала только фыркнула.
— У меня его всегда достаточно. Было и будет.
Касавир никак не мог понять, что произошло. Офала вела себя с ним… нежно. Целовала так, как будто не могла насытиться, и почему-то — только в губы. Гладила по лицу, перебирала волосы, обнимала, целовала так, как будто это был последний раз — горячо, терпко, влажно.
— Ты ведешь себя… нежно. Почему?
Офала отвела взгляд, а потом произнесла очень тихо и очень ясно:
— Потому что я тебя люблю.
Она сказала это очень просто. Но так, что он разом перестал думать о том, что она сидит рядом с ним голая и прижимается грудью к его груди.
— Что?
Ему показалось, что это не то издевательство, не то ошибка. С тех пор, как они последний раз говорили о чувствах, либо их подобии, прошло два года. Когда ему хватило ума ляпнуть, что Офала была самой прекрасной женщиной, которую он видел за всю свою жизнь — сказать ему тогда хоть слово о любви она не позволила, сказав, что ее нет и не будет.
Касавир сам не понимал, почему от этих слов тогда стало так унизительно больно. Он тогда промолчал и свыкся с этим. Свыкся с тем, как вымещал на Офале эту боль — и больше вопрос о чувствах не поднимался никогда, оставаясь, как рана, исходящая гноем. Страдать от разбитого сердца он не стал — вся эта пошлятина пришлась на подростковый возраст. Вместо этого боль стала тихой, заметной лишь по грубости секса, злостью.
«Рано или поздно кого-то все равно бы прорвало».
— Ты сейчас говоришь о любви? — он сел, глядя на нее. — Сейчас?
Касавир смотрел на нее, не понимая, как себя вести. Все то время, что они виделись после того дня, он пытался причинить ей боль, выдавливая из себя по капле этот яд. Грубо ткнуть Офалу лицом в подушку, намотать волосы на кулак, взять ее так резко, что будет сравнимо с насилием.
Она никогда не протестовала. Только заигрывала с ним еще сильнее, как будто ей нравилось.
Голос у нее прозвучал неожиданно глухо:
— Я искала тебя позавчера среди мертвецов. Искала в госпитале. Видела, что горит квартал, где ты живешь, но ничего не могла сделать. Я поняла, что хоть руками разрою могилы с сотнями трупов, чтобы найти тебя и вернуть жрецам, которые умеют воскрешать.
Она закрыла руками лицо.
— Офа? ..
Касавир осторожно потянулся к ней, оглушенный ее словами.
Она спрятала лицо у него на плече и обняла так крепко, что стало больно.
— Прости меня, — голос у нее звучал тихо и по-прежнему глухо. — Прости.
Он гладил ее по спине и не чувствовал ничего. До тех пор, пока не понял, что плечо стало мокрым от слез. Умом он понимал, что должен сказать что-нибудь обнадеживающее. А еще лучше — безмерно избитое и романтическое«я тоже тебя люблю». И тогда они поцелуются, и займутся любовью совсем по-другому, и на улице даже выглянет солнце.
Очень смешно.
У него не было никаких сил, чтобы разбираться с этим сейчас.
— Два года назад, — он говорил очень тихо. — Я был влюблен два года назад, и ты это знала.
Офала окаменела в его руках, а потом отстранилась. Краска на ее глазах растеклась причудливыми разводами на щеки, и он стер ее платком, лежавшим на столе.
— Прости, — она говорила совсем тихо. — Но тогда ты не умирал.

Я — отчаяние.
Пути, которые лежат во мраке, никогда не станут ясны тем, кто сможет найти дорогу, кто отлично знает, как выглядит мир только для них одних, как проповедники лживого покоя, не обретенного мной и обреченного обратиться в хаос для нищих, у которых есть лишь боль и оружие, которым они могут завоевать свою свободу, бессвязную и необходимую, нужную только им одним, как первозданная анархия, сила и вера, и я, отчаявшись найти их, несу их, но те, что принадлежат только мне.
Я — безумие.
В хаосе нет сознания и нет порядка, и это единственное, что может случиться, и в хаосе рождаются герои и боги, и лестницы, по которым мы взбираемся до вершин, с которых несем единственно возможную справедливость, искаженную сознанием, поврежденным болезнями, и знаем, что вселенные наши и вселенные тех, кто обитает в шелках и золоте, никогда не пересекутся, и единственный наш способ достигнуть наших вершин — уничтожить существующие и построить лестницы из костей, которые доведут нас туда.
Я — смерть.
Пламя без выбора, кому принести боль, что сжигает всех и каждого, кто осмелится сунуть руку в пожар неумолимой силы, который я несу в своем сердце и руках, и каждого, кто посчитает, будто может отобрать их у меня, я превращаю в цветы, растущие у дорог и ворот, утверждая свое право добраться до золотых вершин по лестницам из костей, и привести на них всех, кто этого хочет, ибо это единственно возможный путь и выбор для власти, которая будет железным кулаком держать всех нас.
И сердце ее – я. 

========== 6. Хаос ==========

Свет Небес знала, какой дорогой идут люди. Им уже не требовалось направление, чтобы понять, кто их настоящий враг, и что за тирания воцарилась в городе. Все, кто был на площади, знали, даже благородный Кормик из Гавани, что в проклятом Невервинтере паладины утратили свое истинное лицо.
Оскверненные храмы должны были быть уничтожены, какую бы боль это ни причинило. Она знала, что внутри храмов — мертвые алтари, источающие гниль и заразу, и лишь она может изменить это. Извести под корень, уничтожить, лишить убийц с лживыми лицами священников их силы.
Она слышала песнопения, и они звучали, как крики, ввинчиваясь в ее уши. Кормик тяжело наблюдал за тем, как люди вокруг деловито сновали вокруг ящиков с порохом и взрывными сферами. Они нашли их в Гнезде Нищего, которое оказалось очищено и от стражи, и от мертвецов.
— Я до сих пор сомневаюсь, что нам стоит это делать, — хмуро произнес он. — Лекарство — это одно. Но храмы — совсем другое.
Свет Небес лишь пожала плечами.
— Ты ведь лучше меня знаешь, что они и только они повинны в распространении заразы. Если сохранить эти отравленные чумой алтари, весь город поляжет в болезни. Мы не можем осквернить этих мест, ибо они уже осквернены.
Кормик хмурился.
— Возможно, ты права. Жаль, что я не умею работать с взрывными сферами. Только и могу, что смотреть.
И вновь Свет Небес пожала плечами.
— Но ты выполнил свою задачу. Разве ты не чувствуешь покоя от мысли, что это дело сплотило всех нас? Даже тех, в ком мы ранее видели угрозу.
Для него каждый раз оставалось загадкой, как эта женщина не только оказывается поблизости от него, но и как она ухитряется подбирать слова так, словно заглянула прямиком ему в душу. Он не верил своим глазам последние несколько дней — даже воры и преступники, которые раньше осложняли жизнь Невервинтеру, встали на его защиту. Кто-то выбрался из тюрьмы на полуострове, кто-то вышел из подполья, которое начинало жить своей жизнью по ночам. Отряд прислали даже кровавые моряки из Доков — именно они принесли порох.
— Разложите вокруг храма порох и сферы.
Кормик в жизни не видел такого количества запрещенного башней Звездных Плащей пороха и взрывных сфер. Их были целые десятки.
Все это все равно вселяло в него смутное беспокойство. Он знал, что жрецы должны понести наказание. Все объяснения, что оскверненные храмы должны быть уничтожены, звучали правильно и сильно, но все же что-то не давало ему покоя.
«А, впрочем, о какой справедливости может идти речь, если похоже на то, что продались даже паладины бога правосудия?»
Кроме того, Кормик по старинке поминал Шантию и до войны носил сахарные крендели, сидр и цветы к ее алтарю за городом у реки — деревенскую веру и привычки было не выбить, а он гордился тем, что помнит их. Есть ли ему дело до продавшихся тирран, по уши погрязших в политике?
— Там несущие стены, — один дварф указывал на храм. — Давайте, тащите не туда, а к опорным сводам. Здесь и здесь.
Сама Свет Небес заботливо рассыпала дорожку пороха к своим ногам. Еще пять протянулось к другим поджигателям. Дварф выскользнул из толпы.
— Готово! Остатки заложили в казармы этих ублюдков, все равно все сбежались в храм! Раз жечь, так все!
Из толпы к ним выскользнула незнакомая Кормику женщина. Полуэльфийка с медными волосами, забранными в хвост на затылке, и острыми чертами лица. В ее облике, первоначально не внушавшем ничего жуткого, ему все равно почудилось что-то пугающее.
— Можно мне поджечь порох? — поинтересовалась она. — Давно мечтала это сделать.
Свет Небес смерила ее взглядом.
— Как тебя зовут?
— Муар из Доков, — фыркнула полуэльфийка. — И мне по душе то, что я вижу.
В храме Тира в Квартале Торговцев только началась утренняя служба.

Храм был полон золотого света, падавшего через витражи. Единственное место, где она находила покой. Единственное место, которое возрождало в ее душе бесконечную веру в то, что каждый из них сможет принести нечто хорошее в общую победу, что каждый из них сможет побороть тот кошмар, который царил на улицах.
Гимны каждое утро звучали как праздник, наполняя ее душу силой и покоем. Она сама пела их, глядя, как наполняются сиянием ауры паладинов, как огонь, золотой и синий, окутывает статую Тира на алтаре, как боевой молот рассыпается на сноп искр под грозные, но полные праздничного спокойного торжества, молитвы жрецов.
Единственные краткие моменты в последние недели, когда она чувствовала себя счастливой. В такие моменты улыбался даже Фентик, стоявший рядом с ней, как простой верующий. Все они становились равными во время этих молитв — рядовые и командиры, капитаны и солдаты.
— Проведи нас через любую тьму, дорогами и путями, которые отыщет только беспристрастное сердце, стань нашим светом и наполни силой наши души…
Гимн оборвался.
Арибет услышала страшный грохот. Стены как будто лопнули, и гимны сменились криками.
Она краем глаза заметила движение, и инстинктивно дернула Фентика за собой.
Огромная каменная глыба проломила колонну рядом с ними.
— Все к алтарю!
Арибет знала, что северная стена была крепче всего, поскольку именно там находилось основание купола.
Все смешалось в хаос. Золотые подсвечники валялись на полу, огонь распространялся по синим коврам, но Арибет не могла ничего сделать. Из-под каменных обломков виднелась чья-то рука. Кто-то упал на колени, весь в крови. Она видела, что одному из жрецов проломило голову, и он лежал на полу, и кровь его мешалась с пылью.
Она потащила остолбеневшего Фентика к стене и прижалась к статуе Тира так близко, как только могла, и места здесь хватило не всем —, но и не все успели добежать.
«Великий Тир. Неужели это твое наказание?!»
Олефф Ускар ошеломленно наблюдал за тем, как огонь добирается до деревянных скамей. А потом закричал.
Она услышала скрежет прямо над головой, и не успела даже подумать или произнести слова молитвы — просто зажмурилась и завизжала от ужаса, как девчонка, понимая, что купол над их головами трескается и обрушивается вниз.

Кормик вздрогнул, слыша взрывы и каменный скрежет.
Храм Тира, украшавший Невервинтер огромным ярко-синим куполом с золотыми нитями, складывался, как карточный домик.
Он оглядывался по сторонам, стоя в толпе, которая глазела на это, как будто на представление, и слышал, что говорили вокруг.
— Так им и надо!
— Разносчики заразы!
— Если сдохнут все, я горевать не буду.
«Какого черта?»
Впервые с того мгновения, как Кормик оказался на Полуострове, ему стало страшно.
«Почему мы, желая вернуть лекарство, взорвали храм?!»
Он смотрел и не хотел думать, сколько, мать их, живых людей было внутри. Отравленных и перепорченных, обрекших на смерть сотни тех, кто был в городе, но живых.
Но не все же? Или все?!
«Или обратной дороги нет?»
Из-под обломков вырывалось слабое, неспособное гореть на камне, пламя, делавшее остатки храма черными, и, верно, пожиравшее деревянные скамьи внутри.
Он сам не понимал себя, и опять эта Свет Небес оказалась рядом. Он сам не знал, почему она так часто оказывается рядом с ним.
— Печально, когда уничтожается то, к чему мы привычны, и печально, когда болезнь вытачивает здоровое тело. Но ты ведь знаешь, что делают с гниющей язвой, Кормик из Гавани?
— Прижигают ее, — мрачно ответил он.
И на этот раз почему-то ничерта в это не поверил.

Статуя и крепкая торцевая стена храма спасла их. Обвал закончился быстро, и грохот, от которого закладывало уши, сменился треском огня. Арибет метнулась к одному из раненых, только на третьем шаге понимая, что не сможет сделать ничего. Совсем молодой паладин лежал, и его ноги были перебиты огромной каменной колонной и куском купола, с которого на нее смотрели окровавленные глазницы Тира со стекающими по щекам рубиновыми каплями крови.
«Мы в аду. Боже мой, мы в аду». 
Душераздирающий крик раздался с другого края храма — она с ужасом наблюдала за тем, как огонь добрался до жреца, придавленного огромным фрагментом купола по ту сторону завала.
Купол больше не обваливался. Стены больше не взрывались. Она плакала от ужаса, глядя на кошмар, который настиг их даже в храме — даже в том месте, которое всегда считалось святым.
«Они расплатятся за это. Кто бы то ни был, они расплатятся». 
— Леди, из храма нужно уходить, — Олефф Ускар одернул ее за рукав тирранской мантии. — Вход в подземный коридор до замка Невер не завален, слава Тиру.

Касавир вторые сутки носил чашу, переданную ему жрецом, из комнаты в комнату и никак не мог найти для нее подходящего места.
«Проклятье. Кто бы подумал, что я не смогу ни медитировать, ни молиться, когда есть даже чаша». 
— Офала, — хмуро позвал он женщину из соседней комнаты. Та зашла в широкую гостиную и вопросительно приподняла острую бровь.
— Что?
Касавир обреченно уселся на диван, обитый темно-изумрудным шелком.
— Скажи мне, в этом доме есть хоть одна комната, которая не будет напоминать мне о том, что мы в ней переспали?
Офала моргнула, кашлянула, явно застигнутая врасплох таким нелепым вопросом, а затем произнесла только одно слово.
— Нет.
«Прекрасно». 
Касавир только глубоко вздохнул и откинулся на спинку дивана. Чаша немым упреком стояла рядом с ним.
«Экспериментировать меньше надо». 
Офала задумалась.
— Разве что моя гардеробная.
«Одно другого лучше». 
— Ты же хранишь там свое нижнее белье. И если я правильно помню, оно висит там на видном месте.
Офала только изящно откинула прядь волос со лба.
— О. Действительно.
Он еще раз посмотрел на чашу и отставил ее на столик, где красовалась фарфоровая ваза. Офала опустилась на диван рядом с ним и погладила по плечу и шее, слегка проскальзывая пальцами под воротник.
— Но это ведь естественно.
Касавир только вздохнул и развел руками.
— Я не чувствую никакой вины, это… неловко.
Где-то в городе громыхнуло, и он недовольно поморщился, подходя к окну.
— Да что опять случилось?
Он быстро понял, откуда доносился грохот. И потерял дар речи, потому что картина, открывшаяся с высоты городских крыш, больше всего напоминала ночной кошмар.
«Боги, что они делают?!»
Касавир услышал страшный треск. Как будто где-то сдвинулась с места огромная скала.
А потом купол храма Тира на его глазах покрылся ветвистыми трещинами и провалился в себя, выплевывая наружу пыльный столб. Чудовищно отчетливо, чудовищно неспешно.
Он смотрел и не мог поверить.
«У кого, мать их, поднялась рука на храм Тира?!»
Столб пыли сменился столбом дыма. Громыхнуло еще раз, чуть дальше, и от мысли, куда был направлен этот взрыв, у него потемнело в глазах. Пожар должен был перекинуться на деревянные казармы — крепкие, стоящие годами, но — деревянные. И одному Тиру известно, сколько людей там сейчас было. Вполне возможно, что и не было.
«Не считая раненых».
У него возникло странное чувство, словно все это уже где-то происходило. Точно так же он наблюдал из окна и ничего не мог поделать, точно так же рядом была Офала.
— Кас?! — Офала обеспокоенно поднялась с дивана. — Что там?
— Худшее, что может быть. Эти суки взорвали храм.

Все сны, увиденные ею, сбывались наяву хуже самых страшных кошмаров. Оскверненные храмы и отравленная вера — она теперь видела их лживую подлинность, обнажившую свою гнилую изнанку.
К ней приходили, приведенные самими богами, все позабытые и брошенные. Все, чьи оболочки исказила тьма, но оставила внутри крупицу света, которая позволила им увидеть самое важное, самое нужное. Латандер будто бы не замечал этого, и когда она обратилась к нему последний раз — отвернулся от нее, не желая слушать молитву о помощи в очищении Невервинтера от скверны, где жрецы самых достойных богов стали распространителями нечестивой заразы и лжи.
Она поклялась, что поможет темной фигуре, которая бродила по улицам, пытаясь достать лекарство для умирающих. Единственная тень, безликая и носившая имя Мораг, которая знала, что стало источником заразы. Единственная, кто попытался отличить правду от лжи.
Последний раз тень сказала ей, что в городе — в ее городе — лишь одна, кто помнит, кто заслуживает наказания. Тень показала ей лицо этой женщины, и теперь она знала, где следует искать ее.
Я облачусь в тень как в щит, следуя в ее неведомый омут, где можно отыскать истину. Я не убоюсь тех, кто будет проклинать меня, и соберу всех, кто носит лица чудовищ, чтобы отыскать и изобличить худших из них. Даже те, кто поднимает мертвых, лучше тех, кто отравляет жизни живых. Даже те, кто убивает за медяки, лучше тех, кто сладкой ложью выманивает последнее из тех, кто тяжело трудится, чтобы прокормить нищие семьи. Даже те, кто мечтает об уничтожении цивилизаций, лучше наживающихся на голоде и трупах, истощенных немощью.
Ради них всех, ради мира — я очищу город, принеся в жертву тебе, королева Мораг, свою веру. Я солдат, смело глядящий в глаза тьме. Я солдат, который может облачиться в нее, как в доспехи, не утратив себя. Я принимаю твои силы и служение тебе, когда мой бог повел себя, как капризное дитя, не желающее видеть очевидного. Я отыщу Слова Силы, которые спрятаны в глубине города ради лекарства и спасения всех, кто живет здесь.
Я исповедую честность и доблесть.
Я – то, что несет справедливость.
Я — Свет Небес. 

Касавир бежал с такой скоростью, с какой это только было возможно.
Но в эти дни никто не тушил пожаров. Любому в городе было плевать, а многие и вовсе радовались.
Его встретили руины и огненный шторм.
И ни одного человека рядом. Орден паладинов все равно что вымер.
«Шестьдесят человек. И кто был на утренней службе? Наверняка все».
Ему приходило на ум, что это не могло быть случайным совпадением. Никто не мог уничтожить почти всю церковь Тира в городе, не зная, зачем это нужно.
«Это не горожане. У них нет пороха».
Касавир впервые испытал растерянность большую, чем со дня, когда сгорел его дом. Потому что теперь наводить порядок было не только негде —, но и не с кем.

Я — боль памяти.
Моя сестра сгорела в хаосе, созданном ею же. Монеты похожи на костяшки домино: подтолкни одну-единственную, и упадут все, что поставили на ребро, обнажая кость вместо золота и железо вместо серебра. Все, что я знаю о ней, обрамлено кровавыми ошметками пустоты, которая осталась на месте, где раньше был мой близнец.
Я — потерянная тень.
Тот, кто утратил брата или сестру, утрачивает часть себя, но не мы. Мы гнием заживо, будто врач забыл отрезать наши гниющие руки и ноги, разорвать наши тела, связанные еще до рождения, и наша отрава печали поднимается к горлу самым страшным наказанием и самой чудовищной болью, которую мы знали за всю свою жизнь.
Я — шепот во тьме.
Он упорно говорит мне о том, что месть всегда должна быть неторопливой. Месть — это голоса всех заблудших, память обо всех ошибках тех, кто решил, что может казнить и разрушать. 

Ей казалось, будто что-то неуловимо изменилось. В ней самой, во всех вокруг.
Она не могла этого объяснить, но что-то в ней жаждало двигаться и действовать — быстро, необузданно, менять целый город и мир вокруг. Люди были одержимы этим духом действия, и это ей нравилось.
Потому что действия и изменения были возможны только через наказание. Через ужас, который должен был очистить тех, кто отобрал у них все.
И не только менять. Наказать. Наказать самой жестокой смертью, самой уродливой пыткой, самым омерзительным унижением.
Муар точила нож, всегда висящий на ее поясе, и поймала в отражении клинка собственный взгляд. Площадь вокруг кипела, подхлестнутая подготовкой к налету, которого никто не планировал, жаждой крови, которая толкала каждого на убийство. Она чувствовала ее в воздухе, как гончая, и этот запах был сладким.
Все эти дворяне, разодетые в шелка. Они будут кричать, если она воткнет нож им в глаз? Нет, не воткнет — провернет там. Посмотрит, что внутри черепа. Они будут кричать, если она сдерет с них кожу? Обнажит в них то, что они представляют собой на самом деле, снимет с них даже холеную шкуру, привычную к шелкам и маслам, на один флакон которых можно купить хлеба на три дома.
Муар хотела идти в Черное Озеро вслед за самыми справедливыми. Вслед за самыми самоотверженными.
Она хотела пойти в Черное Озеро вслед за всеми, кто был излишне благороден, чтобы стать их тенью, их грязным отражением. Их истинной сутью.
Повести всех, кто не собирался всего лишь обыскать дома. Всех, желавших жечь и мстить. Её находили сами — приходили к ней, и просили помощи в налете. Просили, чтобы она позволяла им все, чего они пожелают — всю давно сдерживаемую жестокость, все безумие. Рождали план, в котором не было необходимости.
Муар собиралась залить эти улицы кровью и унести с них золото боли и монет. Стать тем ужасом, который шел за человеческой справедливостью, стать их отражением, их кровавым следом, неотвратимым и правильным, единственно возможным в эти дни.
И эта странная девка, больше похожая на паладина, чем на солдата. Даже она пришла к ней, желая встать рука об руку, желая понести справедливость и жестокость вместе с ней.
Она сказала, что видела ее лицо в снах. Почти смешно. Сказала, что о нем ей рассказала какая-то женщина.
Какая, к чертовой матери, разница, кто что говорил?
Ей было любопытно, как отреагирует эта Свет Небес на то, как она наказывала тех, кто осмеливался поднять руку на Муар и ее людей.
Из Гнезда к ним пришла ведьма — древняя старуха, бормочущая о тайной силе из древних книг, прячущейся в недрах Невервинтера. Она пришла к ним ночью, и говорила с ними о помощи в обмен на безделушку, которая пряталась где-то под землями замка. Ведьма вела за собой мертвых, и поначалу площадь вокруг нее подернулась паникой, словно огнем, и ее смех стал тем, что потушило это пламя.
Потому что мертвые твари не собирались ни на кого нападать. Потому что мертвая песня ведьмы заставляла их стоять на месте и идти туда, куда она прикажет. И от одной мысли, что эти мертвецы сметут стражу, которая будет ожидать живых в Черном Озере, Муар пришла в восторг.

Приказы Маугрима нравились Сэнду все меньше и меньше.
Одно дело — подстрекать к восстанию против лорда города для смены власти, но совсем другое — город уничтожать. Он считал, что задача, порученная сейчас и кругу клинков, и ему самому, как раз из этой области.
«Лишить город любой власти — куда хуже, чем сменить ее».
На улицах в последние дни царила полная анархия. Даже он это видел. Все началось с исключительно благородных порывов и вдохновленных речей, звучавших в толпе на площади квартала Торговцев, и закончилось насаженными на копья трупами и разгромами на улицах. Безусловно, его… помощники отчасти этому поспособствовали, но результат превзошел все ожидания.
И все же избегать выполнения приказов он не мог — вопрос был исключительно щепетильным, если речь шла об убийствах лордов. Сэнда не следовало учить, что от грозы невозможно спрятаться под лопухом.
Поэтому исполнить последний приказ он счел разумным. Особенно когда рядом с ним все еще был круг клинков.
Черное Озеро больше напоминало ему военный лагерь — маги и солдаты ставили баррикады перед воротами, укрепляя их, и размещались вокруг сами. Под неодобрительные, а иногда и вовсе раздраженные разговоры дворян о том, что к ним привели чернь, в их уютный район, больше напоминавший сахарную сказку с фонтанами и золотым листопадом на красных крышах даже в разгар чумы.
Сказка рушилась. Медленно, но верно.
Разговор предстоял неприятный. Впрочем, Сэнд считал главным, чтобы беседа прошла тихо.
— Приветствую, господа, — лорд Цебари ждал их в большой гостиной. Сэнд охарактеризовал бы ее наполнение как помпезную преувеличенную мужественность — медвежьи шкуры, оленьи рога, картины, изображавшие охоту и войну. Золотые кубки и чучело совы, распростершей крылья будто перед броском. — Желаете выпить?
«Лавка таксидермиста. Как всегда, очаровательно».
Он питал неясное отвращение и непонимание к тому, с какой целью человеческие мужчины в отсутствии женщин питали такую тягу к подобной безвкусице.
— Безусловно, — бокал вина был весьма кстати к их непринужденной беседе. — Я должен поговорить с вами, милорд, — сообщил он. — Найдено ли вами слово силы?
Цебари нахмурился.
— Нет. Еще нет.
Он вздохнул. Решение Маугрима на сей счет было вполне определенным.
— Жаль, милорд.
Он всегда был уверен, что самый полезный навык волшебника — заклятья безмолвные, построенные на одном лишь движении рук. Он вытянул их, делая вид, что всего лишь разминает пальцы перед тем, как выпить вина, и в следующую секунду Цебари раскрыл рот и закрыл его в недоумении.
— Жаль, милорд, — повторил Сэнд. — Но мы расторгаем соглашение. Башне Владык теперь выгоднее мертвый Невервинтер.
Цебари зашевелил губами, но из них не вырвалось ни звука. Он рванулся вперед к дверям, поднимаясь, но там его ждали убийцы. Эффективные, спокойные, и действовавшие очень быстро. Они вскрыли лорду глотку и труп опустился на ковер. Сэнд слегка брезгливо поморщился от обилия крови, струями забившей из перерезанного горла Цебари.
Придерживая полы мантии, Сэнд снял с пальца мертвеца кольцо телепортации.
— Мне жаль бросать свою работу, — произнес он убийцам, которые все равно бы не ответили. — Но мы здесь наконец-то закончили.

Кормик стоял на площади возле разрушенного храма Тира и не верил своим глазам.
Люди готовились к налету на Черное Озеро, которого никто не объявлял, но который оказался организованным не хуже, чем нападение на настоящей войне. Они собирались вокруг разрушенного храма в Квартале Торговцев, и он видел, как толпа безо всякого согласия делилась на отряды — эльфийских и полуэльфийских лучников, тяжелую дварфийскую пехоту, к которой примыкали наиболее сильные люди. Арбалетчиков из бывшей стражи, в числе которых был он сам. Добровольческая пехота, в которой было большинство человеческих мужчин и женщин, вооруженных чем попало — от мечей до вил. Знахари, колдуны, радикальные студенты. Кровавые моряки и поджигатели. Площадь пестрела невообразимым хаосом, разнося запахи дыма пожарищ и дыма от готовящейся еды, радости и ожесточения, которое было и в нем самом.
Он знал, что эта Муар, которая подошла к ним перед взрывом, а вместе с ней и Свет Небес, ушли в дом, откуда вытащили и казнили какого-то торговца. Слишком богатого, а значит, нажившегося на каждом из них. Возможно, они и создали отряды. Кормик не знал и не понимал, что происходит.
Может быть, его и испугало уничтожение храма, но оно точно не могло заставить его отказаться от налета на Черное Озеро. Никого из них.
Однако спустя пару часов после взрыва, случилось то, что породило едва ли не панику.
Со стороны Гнезда Нищего на них шла нежить. Целая орда за спиной хилой старухи с клюкой, которая ковыляла впереди, как пародия на неупокоенных генералов из деревенских сказок Ретты Старлинг. Скелеты с ржавыми мечами и нелепо ковыляющие вразвалку ходячие мертвецы, остроухие подвижные твари со сгнившими ртами и клыками длиной с мизинец — они заполонили все ворота за спиной этой ведьмы.
Люди собирались не то разбежаться, не то начать швырять в мертвецов масляные бутыли с огнем, но потом он увидел, что старуха посмеивается. А мертвые вовсе не собираются нападать на живых.
«Что они задумали?» 
На балкон над толпой вышла Муар.
— Эй, вы все! — она засмеялась. – Что, страшно? А знаете, что? Они пробьют нам дорогу к лекарству в Черное Озеро!
Она говорила недолго, но этого хватило, чтобы паника превратилась в недоумение. А затем — в одобрительный рев.
Но как бы там ни было, Кормик считал, что орды нежити — это слишком. Они должны были пройти в Черное Озеро, просто должны, иначе зимы не пережить ни одному человеку, и он это знал —, но знал и то, что есть человеческие и волшебные пределы, за которые никто не должен переступать.
И он думал, что пытаясь добиться победы армией мертвецов, каждый из них мог перейти эту черту.
— Они свихнулись обе, — пробормотал он. — Просто свихнулись.
Он не очень долго думал, прежде чем зайти в дом, где была Муар и эта Неуязвимая.
— Вы с ума сошли что ли? — он зашел в комнату, где Муар сидела, точа рапиру и закинув ноги на столик. Свет Небес смотрела на карту, разложенную на столе.
«И где только достали?»
Полуэльфка лениво посмотрела на него из-под полуприкрытых век.
— Ты вломился в мой дом. Говори быстро, пока не отрезала язык.
Он встряхнул головой, чувствуя, как в нем закипает ярость. Ни одна дрянь, против которой стража когда-то воевала, не посмеет говорить с ним, как с прислугой. Он мог сказать это остальным, мог позвать их — и тогда мнимая власть этой суки закончилась бы. Он даже не понимал, с каких пор воровка стала иметь право говорить за всех, выходя на балкон над толпой и объявляя им о плане захвата квартала.
— Убери нежить с площади. Я прошу тебя по-хорошему.
Неуязвимая слушала его молча, сверля Кормика золотыми глазами. Муар же только рассмеялась в голос.
— По-хорошему! Ты слышала? — она обернулась к Свет Небес. – Он! Просит меня! По-хорошему! — она обратила к нему насмешливый взгляд. — А то что?
— А то я скажу, что ты хочешь, чтобы Невервинтер стал городом мертвецов! Нельзя выводить нежить на улицы, нежить заслуживает только того, чтобы быть уничтоженной!
Муар всего лишь расхохоталась еще громче, и его ярость стала только сильнее.
Он бросил короткий взгляд на Неуязвимую.
«Давай же. Ты же страж Латандера. Ты наверняка паладин». 
Но Неуязвимая только приподняла бровь и сказала прежде, чем Муар успела произнести новую угрозу:
— А твоей вины в том, что мы стоим там, где стоим, совсем нет, Кормик из Гавани? Ты молчал и ничего не говорил? Будь мужчиной и имей силы хотя бы признать свою вину. Не после моих слов люди Полуострова вышли на площадь. Не за мной пришла стража.
Он не понимал, к чему она клонит. Муар скривилась и махнула рукой.
— Если ты не выйдешь отсюда немедленно, и не будешь держать рот закрытым, когда мы впервые достигли единства, стражник, я вырву тебе кишки.
Он плюнул на пол.
— Попробуй, мразь. Мы таких, как ты, вешали до восстания.
Лицо полуэльфийки подернулось от злости. Она метнулась к нему, как змея, и он едва успел отразить первый удар рапиры.
— Это ты попробуй, собака.
Они сцепились в драке. Неуязвимая не спешила их разнимать. Кормик думал, что она вообще не собирается этого делать — она всего лишь прислонилась к стене и неподвижно наблюдала за их боем.
Эта сукина дочь была дьявольски быстрой. Кормик отразил первый удар рапиры, второй, третий, и еще несколько —, а затем его подвело незнакомое место. Он налетел на проклятый комод, которого поначалу не увидел, и его удар запоздал. На долю секунды — достаточную, чтобы она со всего маху воткнула ему клинок в правый бок, заставив вскрикнуть, чувствуя это граненое лезвие, оказавшееся в теле.
— Ах ты блядь!
Муар выдернула клинок и проворно отскочила назад, напряженно глядя на него. Он видел, что глаза этой бешеной суки загорелись от удовольствия. Над приоткрытыми губами выступили капельки пота, как будто она не пыталась его убить, а трахалась несколько часов.
Боль в животе и боку была ледяной — ему казалось, что она разливается по телу так сильно, что мутнеет в глазах. Между пальцев лилась кровь. Он был бы рад пошевелиться и напасть на нее снова, но рана в боку парализовала движения.
— Чертова сука, — выдавил он. — Чертова… тварь.
Кормик попытался сжать меч, скользкий от собственной крови, достать ее последним ударом, но промахнулся — и почувствовал, что эта тварь увернулась и просто пнула его, сбрасывая на пол.
Голова кружилась. Лица этих двух шлюх расплывались перед глазами, и он попытался отползти дальше, уже не совсем понимая, куда ползет и зачем.
— Ты! Ты все это начала! — он говорил, сам не понимая, к кому обращается, но Неуязвимая скривилась, будто он был тараканом.
Перед глазами плыло. Ему казалось, что он сильно хочет спать.
— Мне это надоело, — голос Муар донесся до него как будто из-под толщи воды.
А потом он почувствовал резкую боль в шее и перед глазами померкло.

Солдаты в Черном Озере спали посменно. Нивалль расхаживал между импровизированных баррикад и навесов, глядя на жалкие остатки стражи и тирран. В Академии готовили еду, здесь же эти солдаты жили и готовились к бою, начало которого было всего лишь вопросом времени.
После взрыва, считая шесть раненых из госпиталя, жреца-хирурга, который следил за ними, Арибет и капитана, пропавшего после бойни на площади, Олефф Ускар сказал, что насчитал два десятка выживших паладинов и жрецов Тира.
Ходили слухи, что один из жрецов отнес священную чашу Тира в«Лунную Маску». Вероятно, для очищения душ шлюх.
«Или нет». 
Говоря по правде, Нивалль считал, что они почти потеряли Невервинтер, пусть и не собирался это озвучивать. Все горожане против дворян и полутора сотен солдат… признаться, соотношение казалось ему смехотворным с точки зрения шансов на выживание. Они укрепили ворота, но он слишком хорошо знал, что при желании эти слишком изящные железные створки можно выбить. Кислота, достаточная сила удара, или долгая работа огня могла превратить их в ничто.
«По крайней мере, нет восстания по эту сторону ворот». 
Увертками и угрозами, с разрешения лорда Нашера, он выбил из многих дворян такое количество остатков еды, что хватило бы на целую армию. Солдаты по эту сторону ворот получали деньги, о которых раньше даже не мечтали, ели досыта, и некоторые семьи были переведены в замок. Тех, кого было необходимо, вылечили от Воющей Смерти, хотя Нивалль знал, что на этом оказались исчерпаны почти все запасы лекарства.
Было около двух часов пополудни и один из редких солнечных дней осени, когда к нему прибежал солдат, почти обезумевший от ужаса.
— Милорд! Ворота Черного Озера штурмует нежить!
«Этого еще не хватало». 

«Чертовы твари».
Толпа нежити казалась ему чудовищной пародией на то, что происходило на площади перед замком Невер. Солдаты пятились от баррикад, глядя на мертвецов с ужасом.
— Какого черта замерли! — рявкнул он, стоя на одной из импровизированных баррикад, построенных перед входом в квартал. — Это обычные мертвецы, против которых работает огонь и святая вода! За работу! Трубить атаку!
Отдельные солдаты моргнули, как будто просыпаясь, и военный лагерь закипел. Караульные протрубили атаку. Сворачивали навесы, забирали оружие, выстраивались в порядок, который позволил бы остановить врага в узком проходе, который начинался в Черном Озере.
— Взрывную сферу мне, — приказал Нивалль. Их оставалось немного, но на его взгляд — чтобы показать смертность нежити — сойдет. Отвечать на вопрос, что она здесь делает, как он думал, следует потом.
Мертвецы топтались за воротами, оставляя на них ошметки гнилого мяса, стонали и хрипели, тянулись к живым, и отшатнулись с визгом, когда он примерился, молясь, чтобы бросок вышел удачным, и швырнул взрывную сферу через ворота.
«Где Арибет, мать ее?» 
Сфера врезалась в толпу мертвецов, распространяя запах гнилого паленого мяса и дым. Солдаты попятились от ворот.
Он видел, что Арибет появилась среди солдат, самостоятельно раздавая остатки святой воды и алхимического огня. Из Академии высыпали маги, занимая место за баррикадами.
«Теперь осталось только продержаться». 
Нежить лезла, наступая по своим же упавшим, давила их, а затем случилось то, чего он опасался больше всего. Из общей толпы пробились два скелета, увешанные ярко-зелеными склянками с кислотой, как гирляндами — и их смяли, вдавливая в ворота, разливая едкую жидкость по железу.
Ворота шипели, медленно растворяясь. Нежить была готова прорваться в район.

========== 7. Огонь, иди со мной. ==========

Кара была невероятно зла, что ей не позволили пойти вместе с магами. Со всеми магами, которые должны были защищать Черное Озеро. Сама мысль о том, что ей наконец-то можно поучаствовать в настоящем бою, будоражила кровь.
Тем злее она была, когда ей приказали прятаться, как какому-то ребенку. Ну и что, что ей всего четырнадцать?! И опять она слышала все то же — ты еще неопытна. Ты плохо контролируешь свою силу.
«Идиоты». 
Она не собиралась сидеть на месте — и вылезла на смотровую площадку на крыше, где все равно никого не было, и стала наблюдать за боем у ворот. Тамин спугнул курлыкающих голубей.
«Они все равно не сказали мне не смотреть», – мстительно подумала Кара. — «Они сказали — не идти с ними. И не пойду. Я могу и отсюда бросать огненные шары». 
Она прищурилась, глядя за тем, как в ворота квартала пытается пробиться нежить. Она не сомневалась, что эта вонючая масса является именно мертвецами. Потому что ее гнилостный запах витал даже здесь, словно кто-то выкопал из-под земли все выгребные ямы.
«Интересно, если кинуть отсюда — он долетит?»
Она закусила губу, создавая в руках крошечный огненный шарик. Концентрированное пламя, сама суть Коссута, которая разорвется, словно цветок, когда попадет в цель. А потом прищурилась и швырнула крошечную сферу по прямой.
В гнилой массе расцвел цветок огня. Очень красивый. Яркий и рыжий, очищающий площадь, рассыпающий искры.
Она только что не пискнула от восторга и швырнула еще шарик. И вновь за воротами расцвел чудесный жаркий бутон.
Страшно ей стало, когда она увидела, что ворота почему-то обвалились. Нежить хлынула в квартал, и ей стало жутко, что придется делать, если вдруг она захватит все, и проберется сюда.
Кара бежала по узкой каменной лестнице, торопясь изо всех сил, надеясь, что никто из преподавателей не застанет ее здесь, и не спросит, что она тут делает.
А потом поняла, что до преподавателей даже не дойдет. Потому что за мертвыми пришли живые.
Они проломили окно в галерее и запрыгнули через него внутрь. Сначала она услышала звон и даже не придала этому значения, а затем — истошный вопль.
Кто-то орал в галерее, и она подошла ближе, чтобы посмотреть — и тогда увидела их.
Их было шестеро. Грязные, оборванные, с вилами и кочергами наперевес. Каре показалось, что заразиться чем-нибудь можно, даже дотронувшись до этих уродливых тварей, лишь внешне напоминающих людей. Какая-то блондинка из старшей группы пятилась от них, сжимая в руке всего лишь ножик для цветов.
«Вот чем тебе помогут твои бутылки и зелья, а?!»
— Ну что же ты, красавица? — хмыкнул один из мужчин. — Ты наверняка из очень богатой семьи. Где твой папочка прячет лекарство? Или мамочка?
— У н-нас нет никакого лекарства! — выкрикнула девушка. Ее голос подрагивал. — Уходите! Это Академия, мы ничего не прячем!
Она наблюдала за происходящим, не шелохнувшись. Она знала, что тогда эти шестеро придут и за ней, и путь из Академии будет отрезан огнем, который она так любила, потому что лестница вниз сделана из дурацкого дерева, которое блестело так же сильно, как и горело. Очень красивым и чистым, но очень горячим пламенем, чтобы в нем выжить.
Один из мужчин схватил студентку, пятившуюся вверх по лестнице, за руку.
— Милая, ну что же ты так нас боишься? Мы ведь защитники. Ты же не откажешь нам в помощи?
Девчонка вскрикнула и рванулась, когда еще один«защитник» сжал ее грудь. Кару едва не затошнило от одной мысли об этом. От самого осознания, что эти твари могут прикоснуться к кому-то вроде нее.
— Отпустите меня! Отпустите! — девушка попыталась вырваться из кольца«защитников», и не смогла.
Один из них сжал ее горло, приподнимая от земли, и заставил захрипеть. Еще двое схватили студентку за ноги, не позволяя вырваться. Третий, державший в руках топор, задрал рыдающей девчонке юбку и сунул руку между ее ног. Девушка попыталась закричать и задергалась, но ее держали крепко — и руки, и ноги.
— Вы тут все целки, наверное? — деловито поинтересовался тот, что с топором, и приспустил штаны. Из укрытия Кара видела, как уродлив его розовый отросток, болтающийся между ног. Уродлив, как все, зачем-то отличающее мужчин от женщин, не имеющее на деле никакого значения.
«Убей их, убей их, убей их». 
Она чувствовала, как ее тело наполняется огнем. Пламенем ярости, идущим из такой глубины сердца, что от него пело все тело.
«Они будут гореть. Они будут гореть. Они будут гореть». 
Ее руки полнились огнем, искры плясали на пальцах, и Кара вышла из своего укрытия.
— Смотрите, еще одна! — выкрикнул один из насильников, но ей было все равно. Она шла прямо к ним, а потом схватила за руки того, который хотел ее удержать, и блаженно выдохнула, видя, как его лицо искажается от боли, а руки, где она касалась их, плавятся, обнажая сначала черную кожу, затем — огромные пузыри и чистое красное мясо.
Кара улыбнулась ему и другим — так широко и искренне, как никогда в жизни.
— Со мной идет огонь, — ее голос звучал по-детски звонко и радостно. — Я хочу защитить вас от грязи.
— Твою мать! — двое, державшие несчастную студентку, мгновенно отпустили ее.
Огонь наполнял ее тело, и с удивлением она видела, что даже эта книжная крыса сбежала быстрее, чем ублюдки, которые думали изнасиловать и ее.
«Бойся, бойся». 
Она играючи бросила всего лишь маленький огненный лепесток в пах тому, который все еще стоял со спущенными до лодыжек штанами — и он взвыл от боли, когда пламя сожрало его отросток и взобралось по отвратительной шерсти и одежде, распространяясь по всему телу.
— Я только хочу тебе сказать, что ты ничем не отличаешься от других людей, — звонко пропела она, и ее голос почему-то обрел силу. Огненную силу.
Оставшиеся четверо боязливо пятились, и Кара только посмеялась над ними. Потому что от пожара не сбежать, от огня не сбежать, от нее не сбежать. Лестница вокруг начинала гореть, и почему-то огонь не обжигал ее —, но он пожирал этих ублюдков, и больше всего ей нравилось смотреть, как горят их лица и лопаются глаза. Как они мечутся и визжат, как свиньи в загоне, и уже не зовут себя ни защитниками, ни солдатами. Запах жженой плоти был отвратительным, но он был чистым. Это был запах уничтоженной гнили.
На душе стало очень легко и весело. Так, что хотелось петь и смеяться.
«Кто сказал, что я не могу контролировать себя?»
Она сбежала с горящей лестницы весело, перепрыгивая через ступеньку, словно ребенок в преддверии солнечного летнего дня после уроков или короткого дня во время праздников. Для нее сегодняшний день и оказался таким.
«Сожги их всех, сожги здесь все, сожги всю гниль, всех мертвецов». 
Она вышла на улицу, оглядываясь по сторонам.
«Огонь, иди со мной». 
И играючи швырнула огненный веер в нескольких мертвых, которые брели по улице. А затем — в соседний дом.
Потому что так захотелось. Каре было весело.

Нежить прошлась впереди них, как шторм, и пусть большинство полегло от огня, который принес какой-то маг, она открыла им дорогу. Сражаться было не с кем — солдаты разбежались, и они вошли в этот квартал без сопротивления.
Черное Озеро представляло собой полыхающий ад. Горели платановые аллеи, полыхали особняки, горела даже вода в фонтане, будто туда пролили масло. Огонь ревел голодным зверем, и посреди этого хаоса мелькали люди в какофонии плача, криков, боли и ужаса. Свет Небес вошла в это чистилище для всех вместе с Муар и другими ее людьми. Все разбежались искать лекарство в дома, еще не охваченные пламенем.
«Но пламя знает, кого сжигать». 
И почему-то ей это нравилось. Тело наливалось мягкой сладкой истомой. Все те, кто подняли руку на жителей Невервинтера, терпели то, что заслужили. Она видела, как горящий живой факел, когда-то бывший человеком, зигзагом пересек улицу, и кто-то играючи вспорол живот маленькой дворянской девчонке, которая уже сейчас ела с золотых тарелок, отбирая хлеб у кого-то другого. Кто-то еще ударил головой о брусчатку женщину в зеленом платье, прежде чем поднять ее на четвереньки, задрав юбки, и изнасиловать, как живую куклу в борделе.
«Они это заслужили». 
Муар улыбалась, глядя на нее.
— Я думаю, нужно повеселиться. Лекарство ищут в каждом доме, а что сгорело — наверняка его там нет. Знаешь, чем славится этот город?
Свет Небес обернулась, отбрасывая с лица прядь волос.
— Чем?
Муар улыбнулась еще шире, обнажив мелкие зубы.
— Цветами. Мы должны преподнести несколько лично лорду Нашеру, чтобы он вернул нам то, что мы хотим.

Спустя час боя, который даже не был похож на бой, он уже не знал, кем можно командовать и как. Солдаты разбегались в дыму. Маги истратили почти все заклинания, и большинство из них смела нежить. Кто-то сбежал в здание академии. Дома вокруг начали полыхать — Нивалль думал, что их подожгли прорвавшиеся живые мятежники.
Нежить бродила в клубах огня, когда он пробивался к замку Невер.
Нивалль уже сейчас понял, что они потеряли все. Весь город был охвачен безумной толпой, одержимой убийствами, и оставался только замок Невер.
Если он сегодня и умрет, то не собирался прятаться, как крыса. Нашеру он присягнул на верность — этот человек вытащил его из грязи, и его он будет защищать, раз ничего не осталось.
Его Невервинтер полыхал. Все лучшее, все красивое, все, о чем могли остаться воспоминания. Почерневшие статуи валялись среди горелых деревьев. Брусчатка плавилась. Сухой жаркий воздух драл горло.
Оставался только замок Невер, и в него-то Нивалль и возвращался.

Он находил бесконечную иронию в том, что Девятка Невервинтера раз за разом повторяла одну и ту же ошибку, пожирая и уничтожая саму себя, как змея, заглотившая собственный хвост. Всегда находился предатель. Всегда находился убийца.
Ему было плевать, заметят ли его. Замок скоро должен был начать гореть, Черное Озеро горело — вокруг только и было, что пожар. Счастливая случайность — лицом к лицу он не увидел ни одного стражника. Только гвардейцев. Но кого не обманет туника Девятки Невервинтера, знакомое всем имя и лицо? Лицо безотказного, храброго, самоотверженного эльфа Мэлора Валианти, столько лет доблестно служившего городу.
«Городские беспорядки. Лучше момента и не придумаешь».
Лица обманывают. Истории — никогда. Но его история была спрятана так глубоко, его боль была такой застарелой, что он похоронил ее глубоко в себе и запомнил. Спрятал, будто сокровище в шкатулку, драгоценный самоцвет боли.
— Я должен вывести лорда Нашера из замка, — сказал он гвардейцам, стоявшим у покоев государя. — Приказ сэра Нивалля.
Он знал, что его месть будет проста, страшна и холодна. И полна боли.
Его сестра-близнец, гибели которой поспособствовал молодой герой, одержимый идеями справедливости и искоренения преступности в городе, куда забрела его команда проклятых«искателей приключений».
Лорд Нашер бесконечно храбро прятался в своих покоях. Лишенный поддержки, лишенный армии, лишь жалкий старик, чьим тяжелым венцом и символом стала собственная корона.
Но обнажи ты суть — останется лишь усталость. Сейчас он снял и корону — золотой обруч лежал на столе, а сам лорд города тяжело глядел в свиток перед собой на столе. Снял он и кольца — зачем же в окружении столь верных людей защита от яда и смертельных заклятий?
— Здравствуй, Мэлор, — тихо сказал ему лорд. — Я слышал, ситуация в Черном Озере ужасна.
В груди было пусто и холодно, но он не волновался. Он уже давно не питал горячего предвкушения при мысли о мести. Это была необходимая плата, которую Нашер не мог отдать, а потому Мэлор собирался заставить его заплатить.
— Ужасна, милорд, — согласился он. — Налить вам вина? Я боюсь, вам оно понадобится перед тем, как вы услышите то, что случилось.
Нашер тяжело вздохнул, а потом лениво взмахнул кистью.
— Лей. Все равно ничего не исправить.
Крошечные крупинки. Те, которые он берег так долго. Те, которые вызовут такое удушье и боль, что убьют не мгновенно, но достаточно, чтобы лорд Нашер Алагондар почувствовал каждое мгновение, когда его будет покидать жизнь, и весь ужас от осознания того, что он теряет.
То же самое, что молодой герой уготовил его сестре. Смерть с полным осознанием ее наступления, медленным и неотвратимым.
— Где остальная Девятка? — спросил его Нашер, и пригубил собственную смерть.
Теперь не оставалось ничего, кроме правды. Он говорил очень тихо и спокойно.
— Девятки нет, милорд. Я бы сказал, что я поступаю с вами милосердно, но это то, что должно быть сделано моими руками.
Он видел, что Нашер сначала посмотрел на него в недоумении, а потом попытался вдохнуть — и не смог.
— Мэ… — он не смог произнести даже его имени.
— Черное Озеро почти уничтожено. Но я пришел не за этим. Вы помните Мэлину Валианти, эльфийку из города на юге?
Он видел, что старый лорд захрипел. Сосуды в его глазах лопнули, и белки стали красными.
— Старая история, старая смерть. Я помню.
Нашер попытался закашляться, и на его безмерно важные документы стала капать кровь. Он пытался разорвать себе горло, царапать его, но сосуды в его пальцах лопнули, и те стали походить на огромные лиловые синяки.
«Все так, как должно быть». 
— Я помню молодого героя, который отдал приказ казнить мою сестру, — Мэлор поднялся, снимая через голову тунику Девятки, которая была надета поверх черного кожаного доспеха. — Она была мне дороже всего на свете, ее я буду помнить всю свою жизнь. Длинную, милорд. Но только с вашей смертью сестра обретет покой.
Он склонил голову, наблюдая за тем, как чернеет лицо Нашера. Тот плевался кровью и черной жижей, и пытался встать —, но вместо этого всего лишь упал на пол.
Мэлор присел рядом с ним на корточки, все еще глядя в глаза, и откинул за острое ухо прядь светлых волос.
— Смотрите в мои глаза, милорд, — он говорил очень тихо и очень мягко. — Это и есть смерть.
Нашер потянулся к нему почерневшей рукой. А затем издал хрип, на его губах, пачкая бороду и усы, появился кровавый пузырь, и рука обмякла.
Мэлор только хмыкнул. А затем вытащил из сумки, которую принес с собой, три взрывные сферы — и бросил их поочередно. В стол правителя Невервинтера. В двери его комнаты, когда покинул ее и убил гвардейцев. В деревянные перекрытия, скреплявшие эту часть замка.
Он знал, что его никто не найдет. Несчастное стечение обстоятельств. Голос во тьме. Шепот во мраке.
Тень, уходящая через подземные ходы, чтобы наконец-то развеять прах собственной сестры.
«Над морем. Единственное подходящее для тебя место, птичка». 

Спустя два часа ей уже не было страшно.
Их дом все еще был тих и пуст. Как будто самое страшное его так и не коснулось.
Фентик все так же задумчиво перебирал четки.
— Я же говорил тебе, что мы поплатимся за то, что сделали. Нас больше некому защищать, Ари.
Арибет не слушала его. Она собирала вещи. Подземный ход из города все еще должен был быть цел. Наверняка лорда Нашера собирались по нему вывести. Она собирала самое простое и необходимое — деньги, одежду, самые дорогие драгоценности, которые потом можно будет продать. Плащи, которые скрыли бы их в этом аду и позволили пробраться незаметными.
— Мы должны уходить из города, — она подошла к Фентику, держа в руках одну на двоих сумку.
И вновь он посмотрел на нее тем самым взглядом, который иногда пугал ее. В такие моменты она думала, что Фентик куда сильнее, чем она, даже когда кажется слабым и наивным, и верящим в то, что может исправиться последняя пропащая душа.
— Я не уйду, Ари. Иди, если считаешь нужным, но мы защищали этот город. Мы жили в нем, я полюбил в нем тебя, и я не смогу уйти отсюда.
Она выронила сумку из рук, когда Фентик подошел к ней и положил руки на щеки, глядя в глаза и поглаживая скулы, брови, кончики ушей. Он смотрел на нее так нежно и спокойно, что она не понимала, как с ним говорить. Что еще можно сделать.
«Он знает, что это конец. Он знает». 
— Если ты считаешь, что не сможешь пережить наказание, которое мы понесем за все, что случилось по нашему недосмотру — я могу дать тебе яд вечного сна. Ты просто уснешь, моя дорогая. Просто заснешь. Я знаю, как тебе страшно, но страх сейчас не поможет.
Арибет положила ладони поверх его рук и крепко зажмурилась.
— Они разорвут нас на куски. Я не могу допустить, чтобы мы погибли здесь. Погибли вот так.
Фентик только вздохнул и покачал головой.
— А как же иначе? Ты думаешь, что Тир не накажет нас за то, что мы бросили под силой любви все, во что верили? Мы покинем этот город живыми и пустыми, и ты это знаешь. И новая вера не прорастет там, где нечему расти.
Арибет вырвалась из его рук и зарыдала от отчаяния. Она разбила никчемную вазу. Сбросила тяжелые часы со стола. Сорвала занавески, стоя у окна, и замерла в ужасе, глядя на улицу.
Потому что под окнами стояло несколько десятков людей, и каждый из них смотрел на нее. А потом они показали на нее пальцами, и ей стало ясно, что спасти их с Фентиком может только чудо.
На лестнице раздались тяжелые шаги. От грубого пинка распахнулась дверь. К ним зашло шестеро бывших стражников — их форма Серых Плащей истрепалась, кольчуги и лица были в грязи и копоти. За ними шла высокая женщина в светлых латах, и Арибет не верила своим глазам, глядя на аасимара на стороне мятежников. По золотым глазам и нечеловечески гармоничному в несовершенстве лицу, пусть обезображенному шрамом, эта раса опознавалась безошибочно.
Женщина задала ей единственный вопрос:
— Где наше лекарство, леди Арибет?
Она сжала пальцами виски.
— Я не знаю. Никто не знает. Его украли.
Женщина покачала головой.
— Эти люди не поверят вам, миледи. Они видели ваш дом. Золото и серебро, и шелка. Один ваш подсвечник — это хлеб для пятидесяти людей. Эти стражники видели, как вы стреляли в толпу.
«Они не поверят нам. Никогда не поверят». 
Она только засмеялась им в лицо.
— Ищите, если хотите! Можете убить меня, убить всех здесь —, но вы не найдете ничего!
Женщина слегка скривилась.
— Выведите их. И казните медленно. Может быть, они что-нибудь скажут.
Только сейчас ей стало страшно. Ей казалось, что сейчас ворвется отряд Девятки. Может быть, Нивалль, который каждый раз предугадывал события. Может быть, гвардия, посланная лордом Нашером.
Но никого не было. Ни когда ее и Фентика вывели из дома со связанными руками. Ни когда их привязали к платану возле их собственного дома. Ни когда женщина, назвавшаяся Светом Небес, стала говорить перед людьми, что за преступление они совершили.
Странно, что она чувствовала себя спокойно. Странно, что их не попытались избить. Так спокойно, как будто просто спала, и уснула в тот самый момент, когда к ним пришли мятежники.
Арибет-де Тильмаранд чувствовала, как древесная кора щекочет затылок, и словно со стороны наблюдала за собой же. Фентик молился — она видела, как двигались его губы.
Страшно ей стало, когда та женщина в латах кивнула людям, и вперед вышло несколько лучников.
«Пожалуйста, выстрели просто один раз. Только один». 

Она наблюдала за тем, как ведет себя эта Арибет и ее любовник. Или жених? Люди должны были насладиться наказанием для тиранов, которые лгали до последнего, что лекарства у них нет.
Первая стрела пригвоздила к дереву руку эльфа. Арибет дернулась, попыталась вывернуть голову, но ничего не могла рассмотреть, и Свет Небес видела в ее глазах ужас. Неподдельный, который появляется только перед лицом осознания окончательной и страшной смерти.
Еще одна стрела пронзила ногу полуэльфки и застряла. Арибет вскрикнула, и едва не упала, но веревки держали ее крепко.
А потом люди вошли во вкус. Кто-то метал ножи. Кто-то дротики. Кто-то потом отрезал уши обоим. Крики и рыдания этих двоих звучали то громче, то тише. Каждый из тех, кто стоял на площади, оставил на этих двоих свою метку. Но веселье продолжалось сначала час, затем два — и спустя это время Фентик и Арибет уже перестали кричать.
«Как до неузнаваемости меняет человека смерть». 
Она подошла ближе к полумертвым влюбленным. Кровь запеклась в волосах Арибет. Вместо ушей у полуэльфки остались кровавые раны. Нос был разбит и сломан. Волосы сожжены, и одна половина лица превратилась в месиво темно-красной плоти, покрывшейся пузырями. Одежда была разорвана, и грудь, надрезанную так, что та болталась только на лоскутах кожи, мог увидеть любой желающий. Ноги были утыканы по меньшей мере двумя десятками стрел.
Она все еще дышала.
Внутренности эльфа болтались до колен, когда последний мстящий вспорол ему живот. Его отрубленная кисть и язык валялись у ног, в грязи и прилипших листьях. Кожа с половины лица оказалась срезана. Сломанная нога неестественно согнута. Он обмяк на веревках и уже был мертв.
Свет Небес склонилась к лицу Арибет.
— Скажите, где лекарство, леди Арибет. Вам уже нет смысла лгать.
Эта полуэльфка только плюнула кровью на ее сапоги.
— Его… нет, — распухшие губы едва шевелились.
Она покачала головой.
— Жаль.
И перерезала ей горло.

Муар выбирала жертв придирчиво. Букет для милорда должен был быть полным — из всех его ублюдков и прихвостней, которые украли лекарство у людей и хотели нажиться на каждом из них.
Двое ее людей вытащили из дома двух упирающихся старых ублюдков. Какого-то лорда и его жену.
— Пожалуйста, не убивайте нас! — закричала женщина. — У нас нет больших денег! Мы не богатый род! Забирайте мое золото, забирайте все, но оставьте нам дом!
Она заплакала, но сколько слез пролили за них другие? Сколько боли испытали остальные?
Муар оглядела их и склонила голову на бок, цокнув языком.
— Не годятся, слишком старые. Быстро умрут. Закончите с ними.
Женщина распахнула глаза от ужаса, и ее крик потонул в гуле пламени, царившем в квартале.
Но у ворот был собран богатый урожай. Самые лучшие цветы, на взгляд Муар. Два стражника, защищавшие квартал, один личный гвардеец Нашера в черной кольчуге и паладин. Раненый, но это не имело значения. Она отлично знала, что именно эти мрази — самые крепкие.
Ей показалось, что арка ворот сделана весьма кстати для ее замысла.
Муар кивнула в сторону пленников:
— Раздевайте их и подвешивайте.
О, она научила своих людей как делать так, чтобы пленники сопротивлялись сколь угодно, но не могли убить себя до того, как она займется ими. Все эти сильные мужчины рвались и плевались в нее, но ровно до тех пор, пока не оказывались голыми и подвешенными за руки к воротам.
Первое, что она привыкла делать — отрезать языки. Так пленные меньше орали. Но не в этот раз. Нашер должен был слышать их.
Первым она взялась за тирранина. Ей показалось, что гребаный паладин должен был прожить дольше остальных, и поэтому можно позволить себе начать с него. Она разжимала пленникам зубы и вливала в них дурманные зелья, которые купила у амнийцев. Чтобы дольше прожили.
Мужчины начинали вопить еще в тот момент, когда она отрезала им их отростки. Они мешали ей и болтались, когда Муар занималась остальным, так что от этого недоразумения следовало избавляться сразу. Она занималась этой работой одна, и помощники ей были не нужны — даже эта дурная Неуязвимая, которая бродила по кварталу, отыскивая лекарство.
Паладин, которого она обрабатывала первым, хрипел и дергался, и Муар с трудом удержалась от того, чтобы вогнать ему кинжал в печень. Но вместо этого аккуратно надрезала кожу — у шеи, у плеч, словно очерчивала очертания мышц. На нее хлестала кровь, и вкус у крови оказался сладкий.
А потом дело шло просто — она цеплялась за край кожи, поддевала ее ножом — и срезала вниз. Тонкими линиями и более широкими, обнажая мясо, прятавшееся под ней. Так, чтобы было похоже на лепестки. Так, чтобы лорд Нашер и все остальные получили свой букет живых цветов.
Ведь нехорошо, когда подарок увядает до вручения, верно?

Новости худшие, чем разгром Черного Озера, ждали Нивалля в замке Невер. Замок оказался полон дыма. Он горел изнутри.
«Проклятье».
Гвардия сообщила ему то, от чего могли только подкоситься ноги, и оставалось лишь сесть на пол там, где он стоял. На пороге лестницы, которая вела в покои лорда Нашера.
Что в Невервинтере больше не было ни правителя, ни лорда. От лорда Нашера остался только обожженный скелет и выгоревшие дотла покои. И расплавленная корона.
Защищать кого бы то ни было Нивалль больше не мог, и впервые за много лет он даже не знал, что ему делать. Куда идти. Обороны квартала уже не было. Был стихийный грабеж, которому отдалась вся толпа, внутри Черного Озера. Где-то бродила недобитая нежить, но пламя уничтожило ее. Какие-то пожары потушили. Какие-то уже прогорели. Пепел и жаркий воздух несло ему в лицо, и даже небо над головой приобрело больной красно-оранжевый цвет. За оградой замка Невер простирался настоящий ад огня и крови. Нивалль остался на вымершей земле, где остались только выжженные деревья и прокаленный кирпич стен.
Куда делся Олефф Ускар и маги Вэйла, он понятия не имел. Где все те люди, которые всего лишь хотели лекарства, он тоже не знал. Количество королевских гвардейцев исчислялось по пальцам.
«Здесь остался хоть один человек, способный мыслить связно? ..»
На ум ему пришло только двое таких. И первая из них была в«Маске Лунного Камня», а ко второму он бы предпочел обратиться только в самой безвыходной ситуации. Эксл Деври вел собственный подсчет долгов.

Сэнд предпочел не появляться в городе, но к вечеру стали блуждать слухи, что мародерство и убийства на улицах поутихли. Кроме того, ночь была самым лучшим временем для реализации его планов и визита в замок Невер — он надеялся, что там еще остался хоть кто-нибудь, способный обсудить с ним… передачу информации.
Он увидел распятые трупы, привязанные к деревянным балкам, стоявшим перед входом в квартал. Точнее, то, что осталось от трупов. Облепленные мухами тела были похожи на гигантские отвратительные цветы — все туловища ниже шеи представляли собой обнаженное кровоточащее мясо, под которым свернувшимися лоскутами болталась кожа. Пах у каждого представлял собой кровавое месиво. Засохшая кровь струилась по ногам мертвецов. Ее медный запах вместе с горечью дыма щекотал ноздри Сэнда до тошноты.
Он подошел ближе к этим мертвецам, подавляя омерзительный кислый шар рвоты в горле, и вгляделся в тела, морщась от отвращения.
Один из трупов открыл глаза.
— Спа… спс… — несчастное тело слегка шевелило головой, пытаясь что-то выговорить.
Сэнда вырвало прямо на мостовую.
В Башне Владык довелось повидать десятки самых гнусных мерзостей, но все это меркло перед тем, что он видел сейчас.
«Они еще живые».
Сэнд зажмурился и встряхнул головой, отчаянно надеясь, что эльфийское зрение и дым всего лишь создали обман зрения, но нет. Освежеванные тела издавали чуть слышные вздохи, хрипы и стоны. Очевидно, что сил кричать у них уже не было.
«Боги».
Он не мог восстановить хронологический порядок событий, однако почему-то в голове возникла одна-единственная мысль.
«Я приложил к этому руку».

Касавиру показалось, что он попал в ад. Невервинтер больше не был городом, это было пепелище. Черное Озеро превратилось в выгоревшую пустыню. Огонь не перекинулся на Доки и Полуостров только из-за каменного здания Академии.
Здесь было опасно. Касавир знал это. Но он не мог не пройти по улицам, проигнорировать тот дым и пожары, которые видел. Офала не позволила ему выйти, когда через ворота Черного Озера шел бесконечный вал нежити и людей. Часть потом разбежалась, часть осталась в квартале.
Он не верил своим глазам. Мертвые лежали, сколько хватало глаз, еще на площади квартала торговцев. Нежить рядом с людьми, обгоревшие тела рядом с трупами, утыканными стрелами. Ворота Черного Озера, покореженные и прожженные, валялись на земле, и на оставшейся от них арке висели тела. Рядом с ними стоял какой-то эльф, который покосился на Касавира, отер губы и спешно засеменил прочь.
По валяющимся на земле разорванным коттам, форменным сапогам и штанам он узнал тирран и личную гвардию Нашера. Освежеванные трупы висели как куклы, и Касавир подошел ближе, вглядываясь в лица. Отчаянно надеялся, что среди них нет знакомых.
Он отшатнулся, когда одно из тел открыло глаза. Зеленые. Лицо этого парня было в брызгах засохшей крови.
— К… капитан… п… пожалуйста.
Он не мог поверить ни ушам, ни глазам. Касавир даже не помнил, когда последний раз плакал, но сейчас почему-то ничего не мог поделать со слезами.
«Кто это сделал? Почему их не сняли? Тут же ходили люди, мать их! Ходили и смотрели! Слышали!» 
Ему стало тошно до головокружения. Потому что Касавир знал, что такие раны уже не под силу вылечить ни одному жрецу. Мертвеющая плоть покрывалась гноем, отчаянно борясь за свое существование, и даже если бы кто-то смог, лечение и прижигание ран эти несчастные просто не смогли бы пережить. Даже если бы нашелся жрец, который решился бы попробовать пришить кожу к телу, свисавшую, как уродливые лепестки. Даже если бы нашелся тот, кто смог бы воскресить эти несчастные души, он знал, что им уже не восстановить полноценной жизни.
«Кто?»
Ноги подкосились, как будто все мышцы и кости разом превратились в студень. Касавир споткнулся, но заставил себя сделать шаг, потом еще один. Достал кинжал, висевший на поясе.
— Прости меня, — он коснулся головы этого мальчишки, заводя ее вбок, полоснул лезвием по коже — глубоко, резко, чтобы тот почти не чувствовал обрывающейся жизни.
«Хотя разве может быть больше боли, чем им уже досталось? ..»
Касавиру показалось, что солдат последний раз выдохнул почти с облегчением.
Кровь брызнула, заливая и его самого, и брусчатку вокруг.
Гвардеец уже потерял сознание. Еще один надрез. И еще один. И еще один.
Касавир закончил, стоя залитым кровью с головы до ног. Веревки тихо поскрипывали в окружающем аду.
«Нужно их снять и сжечь. Лучше, чем общая могила». 
Тела оказались дьявольски скользкими и тяжелыми — он едва не уронил одного из стражников, испачкав одежду в крови и гное окончательно, но все же смог поставить его, и лишь затем — положить.
Касавир положил их на горькую сухую траву возле ворот и прикрыл найденными рядом плащами, надеясь, что не перепутал их. Что гвардейцам достались черные, страже — серые, а несчастному мальчишке из ордена — синий.
У одного из стражников с пальца упало кольцо, и при виде этой простенькой золотой полоски Касавиру стало совсем тоскливо.
«И кому теперь отдавать его? .. Куда? Я даже не знаю, как его звали. Никто теперь не знает». 
Он вытер с век кровь и выступившие слезы, закрыл мертвым глаза и отправился искать факелы, топливо и хоть что-то, отдаленно напоминающее урны для праха — у него не поднялась бы рука свалить их пепел в одну кучу.
Ему повезло, что растрепанным, в крови и грязи, он выглядел не лучше тех, кто нападал на Черное Озеро.
Дом на противоположной стороне улицы заняли какие-то ублюдки. Во дворе лежала женщина с задранным до пояса шелковым платьем и перерезанным горлом — он одернул ей одежду и сложил руки вдоль тела, когда из дверей дома вышел рыжий дварф с топором:
— Проваливай отсюда. Это наш дом. Мы ищем лекарство.
Касавир только кивнул в сторону мертвой женщины. Дварф пожал плечами.
— А мы-то что? Сама начала на нас нападать!
— Мне ваш дом не нужен. Какие-то твари убили моих товарищей. Есть в доме что-то, куда можно прах сложить? Пять штук.
Дварф озадаченно почесал бороду. Касавир был готов к тому, что ему придется драться даже за такую малость, но не ждал того, что дварф почти виновато склонит голову, опустит топор и буркнет:
— Погодь здесь… сейчас поищем.
Он привалился спиной к металлической решетке, окружавшей дом, и стал ждать.
«Какого черта? Они же сидели здесь. Видели все. Почему не сняли тела?» 
В доме слышалась какая-то ругань, но слов Касавир не разобрал. А потом к нему вышел дварф, держащий пять серебряных разномастных ваз — не слишком больших, но и не слишком мелких.
— Вот, — он протянул ему не то чаши, не то графины, не то урны. – Это, не все были довольны, но там золота хоть жопой жуй.
— Спасибо, — Касавир принял у него сосуды.
«Они же видели». 
— Погоди, — Касавир остановил дварфа, сам не понимая, что тянет его за язык. Возможно, ему вообще не следовало этого спрашивать. — Ты помог мне — значит, не убивал кого попало до того, как это началось. Возможно, был кузнецом или кем-то еще, — он кивнул на снаряжение дварфа. — У тебя хорошая кольчуга, и она тебе по размеру. Ты же видел, как там, на воротах висели живые люди. Почему вы их даже не сняли? Почему?!
Дварф хмуро сдвинул брови.
— Да это ж трупы.
«Трупы. Как будто их и снимать не надо». 
Он почувствовал, что где-то внутри закипает ярость. На это скотское безразличие, на то, что каждый видел, и прошел мимо. Касавир выдохнул.
— Час назад они еще дышали, — он говорил очень тихо и очень спокойно. — Их освежевали заживо, и одному из них было на вид лет семнадцать. К ним даже никто не подошел. Они наверняка кричали, кричали до тех пор, пока не охрипли. И никто. Никто из тех, кто говорил о несправедливости и тирании власти. Никто даже не оборвал мучения мальчишки, с которого содрали кожу, и мужчины, которого где-то ждет жена.
Дварф возмущенно засопел, но не поднимал топор. Только с недоверием прищурился.
— Ты-то откуда про жену знаешь?
— Кольцо на пальце было. Я даже не знаю, кому его вернуть.
Дварф прищурился еще сильнее, вглядываясь в него, а потом широко распахнул глаза.
— Слышь, да я тебя знаю! Ты ж на площади тогда… это. Солдат поставил. Говорил разойтись.
Ему даже страшно не стало. Казалось, что от эмоций не осталось и следа — они замерли и сжались где-то внутри, как холодный камень. Остался только разум.
— Убьешь меня теперь и позовешь остальных из дома?
Дварф нахмурился и отрицательно помотал головой.
— Не… не, — он задумался и замолчал, а потом поднял на него глаза, как будто что-то осознав. — Слышь… ты-то там на статую влез. Кто драку-то начал? И лекарство-то где? Ходят слухи, что все Озеро обыскали, а не нашли.
Он знал, что не сможет вытащить меч, если вдруг из дома выйдут остальные и пожелают его убить. Так и держал вазы за ручки — три в одной руке и две в другой.
— Я не знаю. Тень, скользнувшая в переулок. Она бросила взрывную сферу и сбежала, и после этого стража начала стрелять. А лекарство… — он пожал плечами. — Его украли. Никто не знает, кто. Никто не знает, где оно. Я не знаю, почему ни Арибет, ни Нашер не пытались сказать этого. Почему решили, что могут остановить людей оружием, и на этом все кончится. И я даю тебе слово паладина, если оно еще что-то значит, что каждое это слово — правда.
Дварф медленно повесил топор на пояс и посмотрел на него растерянно.
— Так что… получается, что все это, — он обвел руками все вокруг. — Зря было?
— Зря.
Дварф открыл рот. Закрыл. А потом повесил топор на пояс и почесал лысину.
— Ну, дела…
Касавир не знал, что еще ему сказать. Утешать кого бы то ни было он точно не собирался.
— Я пойду хоронить своих. Еще раз спасибо за помощь. И за то, что не убил меня.
Касавир развернулся с осознанием, что сейчас ему в спину может воткнуться стрела. Дварф ему ничего не ответил, только окликнул, когда он почти дошел до ворот.
— Слышь, паладин! Тебя как хоть звать-то?
Он развернулся вполоборота.
— Касавир Ханверд, капитан отрядов Полуострова и Гнезда Нищего, которых больше нет.

 Ему осталась самая долгая работа. Сжечь тела и где-нибудь найти топливо. Ни имен, ни лиц уже было не узнать, потому что боль и пытки исказили их почти до неузнаваемости.
 Касавир завернул тела в плащи, как в саваны, насколько это было возможно. Каждое из них. Вернул покойникам одежду, которая еще была цела, удивляясь, как тяжело переодеть труп. Поставил рядом урны. Говоря по правде, он никогда не задумывался, сколько простоты и тяжести в работе тех людей, которые занимались этим в мертвецких. Сейчас начинал понимать, и одновременно не понимал, как многие из них выдерживают проходящие мимо тысячи погасших человеческих жизней. Хуже, чем работа жрецов и хирургов, которые хотя бы видели чудо, когда самые пропащие раненые одной волей к жизни добивались выздоровления.
Камень замерших эмоций в груди понемногу рассасывался, превращаясь в тупо ноющую, больную и тоскливую тяжесть за мыслями о лицах и жизнях этих несчастных. Навряд ли кто-то из них совершил что-то настолько ужасное, что заслужил такую смерть. Хуже того — он был уверен, что никто не совершил ничего.
Касавир поднял голову, когда услышал шаги рядом с собой. Тощая и высокая девчонка остановилась рядом с ним безо всякого страха. Она была чумазой, рыжей, как огонь, с огромными зелеными глазами, и вся в веснушках.
— Ты что здесь делаешь?
Она наклонила голову, заинтересованно и бесстрашно глядя на него.
— Огонь делает души чище. Я могу помочь тебе сжечь их. Мы можем развеять пепел над морем. Говорят, что такие души скитаются по миру и все оставшееся существование узнают чудеса. Я бы хотела, чтобы меня кто-то развеял над морем. Я не видела море, говорят, там опасно. Ты отведешь меня к нему?
Касавир не понимал, почему слова этой маленькой девочки звучат для него так, как будто кто-то воткнул куда-то под сердце стилет и проворачивает его там. Так больно, что слезы лились, не то как просачивающийся из змеиных клыков яд, не то как очищающий дождь.
Он закрыл лицо руками, и ждал, когда сможет заговорить, а эта чумазая рыжая девчонка стояла рядом с ним, глядя большущими зелеными глазами, как будто чего-то ждала.
— Почему ты плачешь? Моя мама говорила, что мужчины так не делают.
Касавир постарался глубоко выдохнуть и стер слезы со щек.
— Где твои родители?
Девчонка пожала плечами еще раз.
— Да их вообще нет в городе, а я в Академии.
Он поднялся, глядя на нее — и понял, что макушкой эта мелочь едва доставала ему до груди.
— У тебя хватит сил сжечь тела?
Девчонка убедительно кивнула и очень важно заявила:
— Конечно. Я же маг.

========== 8. Корона из пепла.  ==========

Единственное, на что у Касавира хватило сил, когда он вернулся к Офале, – свалиться на диван в гостиной, открыть бутылку коньяка и влить в себя столько глотков, сколько хватит дыхания, залпом. Чтобы напиться всерьез, ему бы потребовалось куда больше. 
Алкоголь обжигал горло, но это было сущей мелочью по сравнению с тем едким комом, который сжался где-то в груди. Казалось, что чем больше он вольет в себя, тем быстрее рассосется боль. 
– Касавир, какого черта? – Офала быстрым шагом вошла в комнату и немедленно спрятала бутылку в бар, заперев его на ключ. – Треть бутылки коньяка на голодный желудок! Ты свихнулся?! И диван теперь от крови отмывать! Что с тобой, дьяволы возьми?! 
Касавир меланхолично наблюдал за ее действиями, пока не чувствуя никакого опьянения. Боль в груди – из тех, которую не заглушат никакие зелья – чуть ослабла. По сравнению с ней разговоры и сказки о разбитых сердцах выглядели, как истории о порезах для тех, кому ампутировали руку. 
Или никакой боли вовсе не было, потому что в здоровом теле болеть нечему, и он ее выдумал. 
В комнату деликатно постучалась Алэйн.
– Госпожа, к вам гость. 
Офала рассерженно обернулась. Голос ее звучал холодно и раздраженно:
– Гость или очередной требующий снизить цены на девочек?
Алэйн покачала головой, слегка напуганно косясь на Касавира. 
– Нет, госпожа. Гость. Из Девятки. 
Офала недоуменно проморгалась и моментально понизила голос. 
– Конечно. Пусть поднимется. 
Ее лицо приобрело задумчивое выражение. 
– Если к нам явилась Девятка, дела в Невервинтере еще хуже, чем я видела. 
– Офа, целый район превратился в пепелище, – голос у него звучал хрипло, и Касавир прокашлялся. – Я думаю, там уже не осталось живых. 
Касавир перевел тяжелый взгляд на дверной проем, слыша шаги на лестнице. Алкоголь разливался по телу теплом, но он прекрасно знал, что не будет пьян настолько, что не сможет себя контролировать. 
«Было бы столько выпивки». 
Он фыркнул, видя, что Нивалль выглядел ничуть не лучше него – в крови, копоти, без привычной всем формы Девятки – в простых кожаных доспехах, которые никак не говорили о том, кто он на самом деле. 
– Госпожа Офала, – он поцеловал ей руку и кивнул Касавиру. – Капитан. 
От такого соблюдения приличий Касавиру захотелось рассмеяться – действительно, лучшего времени, чтобы целовать руку хозяйке борделя, не найдется. 
“Хотел бы я знать, что тебе нужно”. 
Он протянул ладонь для рукопожатия. Голос прозвучал хрипловато:
– Просто Касавир. Я подозреваю, что раз здесь вы, то все еще хуже, чем я видел в Черном Озере. Так и есть?
Он видел, что от этих слов выражение лица Нивалля разом изменилось. Словно из-под маски, продиктованной манерами, проступила вся дневная усталость. Глава Девятки тяжело опустился в кресло рядом со столиком.
– Милорд, вам принести что-нибудь? – Алэйн тихо проскользнула в комнату.  
Нивалль вздохнул и потер лоб. 
– Я прошу извинить меня, но не откажусь от выпивки.  
Офала слегка возмущенно приоткрыла рот, а затем выдохнула, прикрыв лицо ладонью. 
– И вы туда же. Алэйн, я сама налью, а ты принеси еды, – она оглядела мужчин и слегка скривила губы. – И воды. Хотя бы помыть руки. 
Офала плеснула Ниваллю коньяка в бокал и уселась на диван рядом с Касавиром, который сидел, упершись локтями в колени и глядя в одну точку на столике перед собой. На урны с прахом, которые поставил сюда. 
– Что это? – Нивалль кивнул в сторону сосудов. 
Касавир только тяжело вздохнул. 
– Это причина, по которой я хочу напиться и забыть то, что видел. Прах пяти солдат, которых кто-то освежевал и повесил у ворот. Они еще живы были, когда я их нашел, и знаете что? – он настолько повысил голос, что даже Офала вздрогнула. – Ни одна сука их не сняла оттуда!
Нивалль молча опустошил бокал с коньяком. Залпом. Офала осторожно погладила Касавира по руке. 
– Извини, – вполголоса произнес он ей. 
Нивалль посмотрел на них обоих тяжелым взглядом. 
– Я пришел сюда, потому что больше не знаю, в каком месте в этом городе остался мир. На ум мне приходят только Воры-из-Тени и пиратские картели. И если позволите, я хочу перейти на»ты».  
– Сколько угодно, – Офала одернула юбку на колене. 
– Тогда слушайте оба. Лорд Нашер мертв. Весть об этом еще не разлетелась, но когда это случится  – весь Невервинтер станет Черным Озером. Где капитан Брелейна и Олефф Ускар – я не знаю. Где остальные из Девятки – тоже не знаю, но замок Невер пуст. Маги из Академии заперлись и не впускают никого. Я не могу в одиночку навести порядок на улицах – толпа меня разорвет. 
«Прекрасно». 
Касавир не удержался и фыркнул от горького смеха, который сдавил горло. Смерть Нашера. Кто мог подумать, что все зайдет так далеко? 
– Я поверить не могу, что мы единственные, кто может что-то сделать. Быть не может, чтобы больше никого не осталось. 
Нивалль провел пальцами по векам и вискам, разминая уставшие глаза. 
– Я боюсь, что ты, Касавир, остался единственным паладином Невервинтера из офицерского состава. 
Поначалу ему показалось, что Нивалль издевается. Звучало, как глупость из легенд, когда оставался последний потомок какого-нибудь знатного рода с великой силой и прочее.
Только имени у него не было. И никаких сил тоже. Даже дома не осталось. 
– Если это шутка, то я ее не понял. 
Нивалль никак не отреагировал на его слова. Лицо предводителя уже несуществующей Девятки Невервинтера оставалось серьезным, и он продолжал смотреть на него в упор. Ровно так, чтобы Касавиру стало ясно, что с ним не шутили. 
– Это не шутка? Как это вообще возможно? 
Нивалль только покачал головой. 
– На момент осады Черного Озера было десятка два паладинов и жрецов Тира. Считая тебя, Арибет, раненых, жреца и Олеффа Ускара. Раненым повезло, что они живы, но они не могут ни ходить, ни сражаться. Всех прочих раздавило во время взрыва храма. 
«Боги». 
Ему не верилось, что все, кого он знал, погибли так просто и так страшно. Словно кто-то вел обратный отсчет и вычеркивал из невидимого списка имя за именем, пока не останутся только выбранные по неведомой случайности. 
Касавир плеснул себе в бокал коньяка и выпил залпом еще раз. Смаковать и наслаждаться было некогда и незачем – времена были не те. 
Алэйн тем временем принесла еду. Ни мяса, ни овощей – лишь то, что осталось в кладовых»Маски Лунного Камня». Серая каша из крупы, соленая рыба и грибы, сохранившиеся в засолке. И хлеб. Касавир и Нивалль, как и Офала, умолкли сами собой, когда мужчины сполоснули окровавленные руки и принялись за еду. 
Нивалль думал о том, насколько все изменилось. Даже сейчас, в месте, где раньше самым богатым клиентам могли подать клубнику в южном лакомстве – шоколаде – еда перестала быть способом наслаждения. Она стала только способом выживания. 
Служанка Офалы унесла тарелки, и повисло тяжелое и неловкое молчание. Он и сам думал, насколько смешно это смотрится – бывший глава Девятки пришел к хозяйке борделя, которая знала все, и капитану ордена, который избежал смерти только потому, что был приговорен к ней. 
«Остановить втроем неуправляемую толпу, не имея ни лекарства, ни денег. Как же». 
– Я боюсь, что время, когда можно было что-то сказать и тем самым отрезвить горожан – прошло, – Касавир скрестил руки на груди и откинулся на спинку дивана. 
– Или нет, – Офала оглядела их обоих. – Либо вы боитесь смерти, либо делаете. Нет? – она склонила голову к плечу. – Или я глупая женщина, которая не понимает, как строится политика?
Нивалль бросил на нее быстрый взгляд. Теперь он начинал понимать, какого черта забыл капитан ордена паладинов у хозяйки» Лунной маски». Точнее, какого черта они спят друг с другом. 
– Нет. Наоборот, – возразил он. 
– Офа, что здесь можно сделать? – Касавир хмуро посмотрел на нее. 
На его взгляд, любую затею сегодня можно было считать обреченной на провал. Слова могли на несколько часов ввести толпу в замешательство, но не более того. 
Через эти несколько часов случится второе Черное Озеро. 
Женщина вздохнула, готовясь к объяснению. 
– Раз не осталось ничего, кроме слов, надо использовать их. Тебя не убили в Черном Озере. Ты достал урны для праха – но не украл же их. Значит, тебе их дали. 
Касавир нахмурился, не понимая, к чему она ведет. Нивалль слушал. Ему казалось, что он улавливает нить размышлений этой женщины. 
– Верно. Мне их дали. Тот дварф даже вспомнил мое лицо. 
Офала пожала плечами. 
– И он не убил тебя. Там те же люди, которые стояли на площади. Те же, которых ты пытался защитить. Они повели себя, как звери, потому что кто-то – я не знаю, кто – напомнил им только о злобе. Я могу ошибаться, признаю это. Но другие слова, правильные слова, могут вернуть им стыд и разбудить совесть. 
Касавир только фыркнул, чувствуя неожиданно сильную злобу, и поднялся, подходя к окну, чтобы холодный воздух остудил разгоряченное лицо. Стыд и совесть? У кого? У скотов, которые насиловали и убивали всех, кого видят? 
“Но если они хотят, чтобы нашелся тот, кто заставит их принять ответственность за содеянное – так тому и быть”. 
– Знаешь, что? – он говорил раздраженно и достаточно громко, чтобы ветер и воздух не унесли его слова в город. – Я всегда говорил, что я не верю политикам и государствам. Я верю в людей. Но люди сожгли мой дом и развесили освежеванные трупы там, где росли цветы и были фонтаны, куда мы пускали бумажные кораблики мальчишками. Это были все те, кому, как я думал, не нужно насилие. Те, кто не хотел крови. Да они сами устроили побоище! Ты думаешь, они устыдятся этого?! 
Офала только пожала плечами еще раз и обвела взглядом мужчин. 
– Вам двоим лучше знать. 
«Хитра как дьявол». 
Нивалль прищурился. 
Он понимал, почему эта женщина довольствовалась с виду скромным положением хозяйки борделя. Поначалу он не принимал ее во внимание, но потом, спустя несколько лет службы, стал понимать, что почти все тайны города, связанные с деньгами, а иногда и отравлениями, с виду похожими на действия Воров-из-Тени, так или иначе тянутся к Офале Челдарстон. Которая по своей сути была для Невервинтера всего лишь светлым двойником своих конкурентов из Амна, не марая руки наркотиками, работорговлей и большим количеством убийств. А если в дело вступали Звездные Плащи и Арфисты – рука Офалы чувствовалась и подавно. 
– А ты права. Это лучшее, что у нас есть. Но меня слушать не будут, а значит, говорить от имени оставшихся, кто желает сохранить порядок, будешь ты, – он указал на Касавира. 
Паладин посмотрел на него, как на идиота. Потом на Офалу, которая кивнула. 
– Так и есть. Навряд ли  существует что-то получше. 
Касавир чувствовал себя во сне. Помещение, в котором он находился, изменилось до неузнаваемости – ранее теплый свет лампы казался тревожным и больным, голова ощущалась легкой от алкоголя, но ясной. Он не хотел признавать, будто весь этот разговор происходит всерьез и все еще чувствовал себя перепутанным с кем-то, обладающим куда большей властью. На языке вертелась ругань, но применять ее сейчас он не стал. 
– Вы с ума сошли? Может, мне еще корону на себя одеть, чтобы уж точно знали? 
Он понял, насколько неудачно съязвил, когда Нивалль с каменным лицом пожал плечами. 
– Кстати, это было бы лучше, чем полное безвластие или власть ордена, которого больше нет. 
Он даже засмеялся. Нивалль говорил об этом так серьезно и без тени замешательства, что ситуация все меньше выглядела правдивой и все больше походила на абсурд. 
– Ты бредишь. Я паладин, а не политик. И я должен поверить, что ты хочешь, чтобы я командовал тобой?! 
Нивалль только приподнял бровь. Офала молчала. 
Говоря по правде, он сам не понимал, почему чутье указывало ему на Касавира. Формально Олефф Ускар куда лучше подходил на роль правителя. 
“Но в таком случае остается церковь Тира без верховного жреца”. 
Он еще раз смерил взглядом Касавира, который смотрел на него, сложив руки на груди. 
“Или церковь Тира, имеющая верховного жреца во главе государства”. 
Выбирая между этими двумя вариантами, он предпочел бы оставить Олеффа Ускара на месте верховного жреца, наученный тем, что верующие плодятся с куда большей скоростью, нежели настоящие люди. Пройдет несколько месяцев, и тирран в Невервинтере вновь станет столько же, сколько и было. За тем исключением, что Олефф Ускар окажется более дружен с короной, нежели излишне самостоятельная леди Арибет.
А кроме того, сегодня он нуждался в равном себе. Он не был уверен, что Олефф Ускар не спрячется, когда придет пора войны. 
“Этот не станет. Гордости на троих хватит”. 
– Знаешь ли, Касавир, осознающие глупость попытки командовать тем, кто знает больше тебя, даже не мыслят об этом. А я знаю больше, – он устало махнул рукой, давая понять, что не собирается слушать вопросы и оправдания. – Хочешь прятаться – прячься. Но мне докладывали о весьма эффективных способах решения проблемы на Полуострове. Там не было безумных ведьм и нежити, но я не удивлен, что головы заключенных в ответ за убитую стражу сработали. И удивлен, что паладин Тира пошел на подобную жестокость, столь не одобряемую глубоко верующими.
Касавир потер переносицу. Это считалось умным? Грязная игра по варварским правилам, когда не осталось ничего другого? 
“Как будто я уже сказал, что сбегу”.
– Я не собираюсь прятаться, – хмуро ответил он. – Мы вели переговоры. Сообщали им через заклятья усиления звука, чтобы они сдались. Угрожали. Это только дразнило их. Да, через неделю боев я приказал насаживать головы преступников на пики, если заключенные убивали хотя бы одного стражника. Они запомнили мое имя. Я пообещал восставшим, что буду казнить пятерых за одного. Только этот язык они поняли, и только тогда мы навели порядок на Полуострове. Такое у нас теперь считается умом? 
Нивалль пожал плечами. Но он знал, что попал в цель.
Задень гордость и собственные понятия такого человека о мужестве – и он твой. 
– Какая разница? Это считается эффективностью. А если тебе нужна мораль, мы достанем Олеффа Ускара и обсудим с ним знак особого благоволения Тира.
Касавир бросил косой взгляд на Офалу, которая смотрела на него, как будто ожидая согласия, а не возражений. 
«Какое еще благоволение?!» 
Мысль об этом звучала достаточно отвратительно даже для него, знающего обо всем спектре вранья и обмана. В ней чувствовалось что-то неуловимо грязное. 
– Такие вещи не продаются и передаются, – голос у него звучал тяжело. – Если Тир посчитает нужным, он сам выделит меня. Это случается только так, а не в обмен на власть.  
Нивалль тяжело вздохнул. 
– Но насколько часто рядовые солдаты становятся серыми защитниками или поборниками бога? Для этого, помимо твоего решения, необходимы жрецы и определенные ритуалы, которые должны соблюдаться точно. Кроме того, это может дать... определенную свободу. Особенно в случае принятия сана серого защитника. 
Касавир слышал об этих стражах. Об ордене в Кормире. Пристанище разбитых душ и сердец, которые все еще находили в себе тягу к борьбе – обремененные собственной человечностью и жестокостью, и свободой от соблюдения правил кодекса. Безграничное доверие бога и безграничная ответственность за каждый поступок. 
Не то чтобы ему нравилась мысль о собственной власти, но что остается, даже если Нивалль не видел другого выхода? Он устало потер переносицу и глаза. 
– Хорошо. Вы двое счастливы, на моей голове корона. Дальше что? 
Нивалль пожал плечами и откинулся в кресле, задумчиво касаясь подлокотника кончиками пальцев. Голос у него звучал не слишком уверенно, словно он до сих пор обдумывал, насколько верен следующий шаг:
– Дальше мы объявляем горожанам о реальном положении вещей. И ищем лекарство. 
Он фыркнул и сложил руки на груди. Поиск лекарства! То, чем занимался уже целый город! 
– Как, если до сих пор не нашли?!
Нивалль поморщился. 
– Знаешь ли, массовые беспорядки крайне отвлекают от работы. Есть… люди, которые точно должны знать об этом. 
Лицо Офалы стало очень напряженным. 
– Воры-из-Тени? 
Нивалль обреченно уронил руки. 
– Да. И если мы не возьмем власть в свои руки – это сделает Эксл Деври, видя наше бездействие. И это еще хуже, чем анархия. Если Брелейна и Олефф Ускар живы, а я в этом уверен – они сами придут к нам, и помогут, – он посмотрел на Касавира. – Если я возьму на себя работу с ними, ты сможешь распределить горожан на работы по восстановлению порядка. С короной или без нее – мне плевать, что ты нацепишь на себя, если поможешь мне, но имей в виду, что корона выглядит определеннее. 
«Опять он о своем».
– Особенно заметнее, если кто-то соберется стрелять. 
Офала вздохнула. 
– Я думаю, следует считать, что мы договорились. Я подготовлю заклинания, и сегодня же мы подумаем о том, что следует сказать людям. 
Нивалль кивнул. 
– Я поговорю с Экслом Деври. Наша корона будет по уши в долгах, но по крайней мере, мы будем живы. 
Касавир им даже ничего не стал говорить. Только вздохнул и прикрыл лицо ладонью. 


Он вновь стоял на проклятом причале. Возле того самого изящного дома, увитого плющом, который ни капли не изменился с его последнего посещения. 
Нивалль находил крайне символическим тот факт, что все невзгоды обошли сердце планов Воров-из-Тени стороной. Как их самих, так и их хозяина Эксла Деври. Амнийские наемники знали свое дело. 
– Я рад вас видеть живым, сэр Нивалль, – хозяин дома приветствовал его все в том же кабинете, за тем же столом, точно так же заваленным бумагами, и даже его одежда как будто ни капли не изменилась с последнего раза. 
– И я рад, Эксл, – они пожали руки, но никакой выпивки в этот раз ему не предложили. 
– Чем я обязан вашему визиту? 
Он чувствовал себя исключительно неуютно в этот раз, и надеялся только на то, что Эксл не почувствует этого. Или до него не донесут весть о гибели Нашера.
«Но об этом сукин сын уже наверняка знает. Слова придется подбирать тщательно. Очень тщательно».  
– Тем же, чем и в прошлый раз, Эксл. Я догадываюсь, что вы сожалеете о сегодняшних событиях в Черном Озере. Уверен, что и вы потеряли многие из своих связей в квартале. 
Эксл нахмурился, упираясь подбородком в плотно сомкнутые кончики пальцев. 
– Но не более, чем весь город, сэр Нивалль. Утрата правителя – тяжелый удар для каждого. 
«Время блефа. Или правды». 
Он изобразил удивление. 
– Я не слышал об утрате правителя, Эксл.  
Теперь очередь удивляться настала Вору-из-Тени. 
– Вот как? Лорд Нашер жив?
Нивалль пожал плечами. 
– О нем я скорблю. Но не о правителе города, и не о власти, которая накажет виновных и наведет порядок. Она есть. 
Эксл сжал губы. Нивалль пристально наблюдал за ним, пытаясь понять, какова будет следующая реакция. 
«Хотел попросить корону серого кардинала себе? Обойдешься. Это мое место». 
– Отдаю должное вашей скорости, сэр Нивалль. Я рад, что Невервинтер не утратил короны. Так о чем в таком случае она просит скромного торговца? 
– О том же, о чем и прошлый раз, Эксл. О лекарстве, но и не только об этом. 
В этот раз амниец тяжело вздохнул. 
– К сожалению, прошлый раз я рассказал вам все, что мне было известно, милорд. И, к сожалению, это чистейшая правда, иначе бы у меня была возможность попросить вас об услуге в обмен на спасение города от хаоса. И поверьте мне, эта услуга была бы достаточной, чтобы скромный торговец чувствовал себя в безопасности и комфорте до конца жизни, – он улыбнулся ему, блеснув ослепительно-белыми зубами на фоне темной кожи. После улыбка исчезла. – Так какова вторая услуга, о которой вы хотите меня попросить?
«Проклятье». 
– Вы должны знать о том, что в городе были те, кто повинен в сегодняшних событиях. Некий колдун или колдунья, которая заставила себе повиноваться нежить. Некий человек, который подстегнул людей на те ужасные действия, которые мы наблюдали в Черном Озере. И некий человек, который способствовал разрушению храма Тира. Я думаю, вы должны знать, где они скрываются, и в наших общих интересах вырвать клыки змее, которая вскоре укусит не только меня, но и вас. Я не прошу вас об услуге. Я прошу вас об объединении усилий в наших общих интересах.  
«Соглашайся, хитрый ты урод». 
Эксл молчал. Нивалль почти видел, как в его голове ведутся подсчеты и раскладываются на невидимые весы аргументы»за» и»против». 
Но он надеялся, что его аргумент был весомее. Временная власть – ничто по сравнению с короной. Даже если эта корона держится на полной пустоте, в первое мгновение ее вид способен отпугнуть даже таких, как Воры-из-Тени. Особенно таких, как Воры-из-Тени, на чьей родине власть главного правителя имела вес для всей страны. 
А большего и не нужно. 
Наконец, Эксл вздохнул и протянул ему руку. 
– Что ж, сэр Нивалль. Раз меня просит корона, я надеюсь увидеть ее несчастливого обладателя. И думаю, необходимых вам людей я смогу обнаружить – договоренность о том, на каких условиях это произойдет, полагаю, нам следует отсрочить. Ведь важнее всего стабильность в торговле, верно?
Он пожал ему руку. 
– Именно так, Эксл. С вами приятно иметь дело. 


Он чувствовал себя так, словно гора на плечах стала не легче, а напротив – только тяжелее. 
«И где теперь искать лекарство, если даже этот сукин сын не знает, где оно?!»
Лодка медленно плыла к пристани. Ее покачивало от морских волн. Береговая линия Невервинтера стала вереницей тревожно тлеющих огней пожаров. Часть фонарей была разбита. 
Он прекрасно знал, что рискует, разгуливая по городу ночью, когда кругом рыскали восставшие, готовые убить любого, напоминавшего им дворянина или того, кто раньше обладал властью, но вариантов не осталось. Пахло сыростью и морской солью. 
На пристани, возле темного от гнили причала, его ждал посыльный. Гонец выглядел растерянным.
– Милорд, вас желает видеть один эльф. Говорит, что это срочно.
Нивалль выпрыгнул из лодки, стараясь не соскользнуть в воду, и привязал канат к причалу, а после одернул посыльного жестом. 
– Говори тише. Что ему нужно?
Гонец склонился ближе и пожал плечами. Заговорил он шепотом:
– Он попросил меня передать вам дословно: "Я знаю секрет хозяев Башен".
Нивалль подумал, что ослышался. Для сегодняшнего дня это было слишком. 
– Что ты сказал?
– Что он знает секрет хозяев Башен.
«Черт». 
Он огляделся по сторонам. Улица была пустынной и тихой. Ему повезло, что все бунтовщики расползлись неизвестно куда. 
– Где он? 
– Ожидает в замке Невер, милорд. 
Нивалль поспешил в замок так быстро, как только мог, мимоходом удивляясь, что его еще не снесли восставшие. 
«Или они погрязли в грабеже, чего и следовало ожидать, и будут грабить, пока не одуреют».
Сегодня это скотство было ему на руку. Он думал, что пройдет еще несколько часов, прежде, чем ослепленные золотом вспомнят про лекарство и про то, сколько оно стоило. Он лихорадочно думал, с чего лусканец решил явиться к нему лично.
“Если не для того, чтобы убить”. 
Эльф ожидал его в покоях для гостей – он был щуплый, как и вся их раса, низкий, и смотрел так, словно собирался прочесть по лицу Нивалля и его внешнему виду все, что возможно и невозможно узнать.
«Не выйдет».  
– Я верно понимаю, что именно вы – сэр Нивалль?
– Верно, – он внимательно наблюдал за эльфом. – Вы хотели меня видеть. 
Он не спрашивал. Он утверждал. Эльф потер переносицу и посмотрел человеку в глаза.
– Так и есть. Меня зовут Сэнд. Дело в том, – он почти видел, как тот пытается тщательно подобрать слова. – Что некое время назад я оказался в весьма неудобной ситуации, которая, должен вам сказать, прямым образом повлияла на то, что мы видим сейчас.
"Он сумасшедший или самоубийца".
– И зачем мне это рассказывать?
Эльф посмотрел на него чуть искоса.
– Затем, что у всех методов есть пределы и границы. Я не сторонник массовых убийств и уничтожения исторических ценностей. Я знаю все причины произошедшего, и единственная цена за это – моя жизнь и полная анонимность.
Он с трудом подавил желание отдать приказ выпытать у этого эльфа всю информацию. Лусканец в самом сердце Невервинтера, которого прозевали они все. 
– Рассказывай, а я подумаю, стоит ли это твоей жизни.
– Стоят ли жизни тысяч человек одной-единственной? Я не прошу даже денег, милорд, я бы хотел перестать работать на Башню Владык. Их методы... утомительны.
– Не пытайся выбить с меня цену до того, как я проверю твою информацию.
Эльф только поморщился.
– Мне ни к чему лгать.
– К делу.
Тот глубоко вздохнул.
– Я знаю, где лекарство от Воющей Смерти. Его украл – с легкой помощью круга клинков – лорд Цебари. Ныне мертвый моими стараниями, к сожалению. Ключ к порталу, за которым находится склад, у меня. Первоначально мы с милордом договорились о короне в обмен на Слово Силы, спрятанное под замком Невер.
«Что?!»
Он был ошеломлен, ошарашен, поражен в самое сердце. Кто мог подумать, что в самый безвыходный момент выход из ситуации найдет их самостоятельно?!
– Лекарство не уничтожено?!
Эльф сложил ладони и неспешно кивнул. 
– Лорд Цебари хотел дискредитировать милорда Нашера, продавая лекарство от его имени, и возвратив от своего. Но, к сожалению, условия изменились. Мои наниматели, – Сэнд поморщился, – предпочли более кровавый и менее изящный путь. И, безусловно, были и те, кто приложил руку к беспорядкам. Вы лучше меня знаете, что настроения в толпе не зарождаются из воздуха.
Ему не верилось, будто лусканец способен так легко переметнуться с одной стороны на другую. 
– И я должен поверить, что у лусканца взыграла совесть?
Эльф покачал головой и вновь поморщился.
– Да. Академически я не могу называть себя лусканцем, поскольку моя родина – это Уотердип. А направлять вас по ложному следу нет никакого смысла – армии Лускана в одном месяце пути от Невервинтера, и пока их сдерживают у города. Однако, когда они перейдут реку возле Порта-Лласт, ваши дни будут сочтены. И хотите вы или нет, вас сметут. Вы умный человек, милорд, и сами знаете об этом. Невервинтеру не устоять без чуда. И по нелепой случайности, ваша жемчужина севера вызывает у меня больше симпатии, чем Лускан, ибо похожа на мою родину намного больше. Я бы не хотел наблюдать за тем, как ее разорвут на куски вместе со всеми памятниками и манускриптами, что хранятся в библиотеках.
В словах эльфа был резон и логика. Куда больше, чем он мог подумать. 
И все же он не понимал, почему ему следует доверять.
«Но как будто у меня есть выбор. Здесь уже нечего разрушать». 
Он вздохнул. 
– Хорошо. Будет тебе укрытие. 


Вся затея с разговорами перед людьми казалась Касавиру показухой ровно до тех пор, пока на смотровую площадку академии не вышел Нивалль и не хлопнул его по плечу. 
– Тебе придется нацепить корону. На вечеринку явятся наши друзья из Амна, а они любят камни. 
Он только поморщился и, когда Нивалль отвернулся, показал ему в спину жест, наиболее определенно отражавший его отношение к золотому сооружению в алмазах на собственной голове. Офала ткнула его в бок, тихо прошипев: 
– Ты ведешь себя, как мальчишка. Как будто тебе предлагают розовые бриллианты. 
На смотровой площадке собрались все маги, какие остались в Академии. Вместе с немногими остатками стражи. 
Касавир только удивлялся тому, насколько прав был Нивалль, говоря, что Олефф Ускар и Брелейна объявятся, когда закончится всеобщее смертоубийство. Они стояли здесь же, вместе с архимагом Вэйлом. Ветер трепал плащи и мантии, ночное небо над головой усеивали десятки звезд. Касавир обернулся к Ниваллю, придерживая плащ, который норовил накрыть его с головой. 
– Ты слишком радостный. Что случилось?
– У нас есть лекарство. 
Он почти слышал, как вокруг изумленно выдохнули все, услышав это. 
– Что?! – Офала даже взяла его под руку. 
– Откуда?! 
Нивалль вздохнул. 
– И армия Лускана в месяце пути от нас, если ее не сдержит великий герой, которого наняла Арибет. Но он не сдержит, потому что он один. 
«Прекрасно». 
Касавир только вздохнул. 
– Кто тебе все это сказал?
Нивалль пожал плечами. 
– Беглый волшебник, у которого взыграла совесть и ностальгия. 
У него в голове было больше вопросов, чем ответов, но задавать их было некогда. Офала придумала такое шоу, от которого проснулись бы и покойники. И даже без корон. 
– Потом поговорим. Это просто меняет то, что мы хотели сказать. 
– Ты скажешь им, что лекарство есть. А дальше все будет безразлично. 
Он глубоко вздохнул. 
– Ладно. Давайте уже начинать. 
Маги начали нараспев читать заклинания. В темноте и ветре рядом слышались певучие голоса. 
А потом в темноту сорвались десятки ярких, ослепительно белых шаров. Таких, что от их близости ему даже пришлось зажмуриться – после почти полной темноты, нарушенной лишь светом факелов и тлением пожаров внизу, они больно ударили по глазам. 
Площадь внизу наполнилась светом ярче дневного. Сияющие шары оказались на площади квартала торговцев, на площади Черного Озера, несколько проскользнуло в Полуостров и Доки. Они светили, как спустившиеся на землю звезды, холодно и ярко. 
Офала вместе с остальными магами стала читать заклинание усиления звуков, действие которого пало на каждого солдата, державшего в руке рог, и на самого Касавира. 
Первыми дали о себе знать стражники. Трубный звук рогов разнесся по всему городу, отчетливо и тревожно. Он набирал силу, стихал, набирал ее вновь – протяжный и тяжелый, проникающий в каждый дом. 
Касавир в первое мгновение даже зажал уши. Тех, кто стоял на крыше, этот вой мог оглушить.  
Они трубили до тех пор, пока на улицу не высыпали первые люди. Сонные, растерянные, напуганные. 
И очередь стражи настала во второй раз. Усиленный рогами, разнесся второй призыв. 
– Граждане Невервинтера! Выходите на городские площади! – они повторяли и повторяли это, несколько раз, пока отдельные люди не превратилась в плотное скопление, почти такое же, как толпа перед замком Невер несколько дней назад. Они оглядывалась, не в силах понять, откуда доносится звук, ослепленные зависшими над головой шарами света, не позволявшими увидеть крышу академии. 
И эта толпа начинала шуметь. 
Офала толкнула его в бок. 
– Пора. Говори, их достаточно. 
Она говорила, что заклятье будет в разы сильнее того, чем заключенное в пузырек зелья на площади, но Касавир не думал, что настолько. Ему казалось, что голос звучал едва ли не громче, чем вой рогов. 
– Люди Невервинтера, – толпа внизу притихла, дезориентированная ярким светом и эхом. – Вы не видите моего лица, но знаете мой голос. Имя разнесут слухи. Я знаю их силу. Мой голос звучал на Полуострове перед тем, как там наконец-то воцарился покой. Он звучал перед замком Невер, призывая остановить кровопролитие. И он прозвучит сейчас, когда возвращено украденное Лусканом лекарство для ваших семей. Все убийства и зверства, которые случились сегодня, были совершены вами зря. Раздача лекарства начнется завтра утром. И пока вы успокоены этими словами, я скажу вам, что лорд Нашер мертв. Городские храмы и госпиталь уничтожены. Своими руками вы убили жрецов, которые работали в них. Они погребены под обломками храма Тира и в оскверненном нежитью храме Хельма. 
Он сглотнул. Тишина стояла такая, что было слышно, как муха пролетит. 
– Но есть и новости худшие. Армия Лускана находится в четырех неделях от города. Многие здания разрушены беспорядками. Запасы еды истощены. Стража убита. Мужчины и женщины, все, способные и неспособные держаться на ногах, все кто может считать и писать, чертить и ковать, строить из камня и дерева,  знает медицину и ремесла – ваша сила нужна всем остальным. Не короне. Не страже. Не гвардии. Всем, кто стоит рядом с вами на площади. Она нужна, даже если у вас нет рук или ног. Завтра утром вместе с лекарством каждый из вас скажет, чем он может помочь остальным, и будет направлен на те работы, которые необходимы. Даже если вы не нуждаетесь в лекарстве – приходите. Нужно пересчитать наши запасы воды и пищи, выстроить укрепления, вычистить зараженные районы. Приготовиться к обороне города. И выживите ли вы или ваши семьи, зависит только от вас. Идите теперь домой. И подумайте о том, что вы можете сделать. 
Касавир зажмурился, когда перед глазами сверкнули фиолетовые искры. Магия развеялась. Он тяжело выдохнул. 
– И что теперь? 
Толпа на площади ожесточенно шумела. Но начинала расходиться. 
– Завтра мы это увидим, милорд, – архимаг Вэйл прищурился, глядя на город. Улицы, освещенные шариками света, вновь начинали погружаться в темноту. 
Он поморщился от этого обращения, как от горького лекарства. 
– Действительно. Посмотрим. Нивалль! – он окликнул того, уже почти покинувшего площадку, сложив руки на груди. –  А теперь объясни мне про эльфа, лекарство и корону! 
Тот развернулся и вздохнул. 
– Последняя – ты уже в ней. Ты что, не понял? А эльфа я тебе охотно покажу. И он же расскажет тебе о лекарстве. 


Касавир чувствовал себя неуместно, покидая квартал Черного Озера, и отправляясь обратно к Офале. Казалось, замок Невер должен бы стать резиденцией нового правителя, но нет. Замок стоял опустевшим, его покинули почти все, и гвардейцы, и прислуга. Двери остались запертыми наглухо.
 На следующий день, замок Невер в свете восходящего солнца, бледного и мутного от дыма пожаров, походил не то на брошенную гробницу,  не то на мертвеца. Вся жизнь сосредоточилась в Академии. Туда за лекарством шли люди. Туда пришел сам Касавир. Там были Офала и Нивалль, Олефф Ускар и архимаг Вэйл, выжившие студенты и жрецы, здесь же находились склады оружия и запас провизии.
Из окна большого зала совета Касавир какое-то время наблюдал за толпой внизу, похожей на серую движущуюся массу: блеклый свет и утренний холод украли краски одежды и лиц. Паладин стоял в тени, чуть поодаль от окна, так чтобы снизу его не видели. Он до сих пор не верил в то, что слова могут убедить это безумное сборище бросить грабеж, но очередь перед дверьми Академии тянулась, как змея, почти через все кварталы. На место вернулись серые плащи. Очередь выстроилась перед зданием городской стражи: добровольцы, желающие встать на защиту города. 
«Откуда только столько выживших взялось». 
По неизвестной причине он не чувствовал ни капли воодушевления от свидетельства этой якобы доброй воли народа и всеобщего единства. Только тоскливое отвращение, что понадобилось так много и так мало, чтобы превратить город в сборище убийц, а убийц – обратно в добропорядочных граждан, которые не собирались жечь и убивать. 
«Они все те же. Нищие, готовые к убийству и способные изменить свое мнение в любую минуту. За каждым стоит смерть».  
Касавир поморщился и отвернулся, когда в комнату вошел Нивалль. Первый из тех, кто должен был явиться сегодня утром. 
Куда хуже оказалось то, что Нивалль действительно достал корону. Касавир понятия не имел, откуда тот ее взял, но до последнего момента надеялся, что все это дурная шутка или метафора. Осознание того самого последнего момента до него дошло, когда Нивалль водрузил на стол тяжелую деревянную шкатулку и произнес:
– Корона Нашера расплавилась в пожаре, поэтому пришлось перебрать всю сокровищницу в поисках чего-то подходящего. 
Касавир только усмехнулся:
– Ночь не спал, работал на благо государства? Ужасно. 
Нивалль лениво пожал плечами. 
– Я лишь наблюдал, но не искал. У меня ведь более важные задачи. 
Касавир саркастично фыркнул, открыл деревянную шкатулку и устало посмотрел на то, что в ней лежало. 
Он не знал, для кого сделали эту корону. Судя по всему, она была предназначена для ношения на шлеме – достаточно мелком, определенно рассчитанном на голову эльфа. И ничего общего с тем, что носил лорд Нашер. Не тонкое золото и изящные самоцветы. Тяжелый и узкий обруч из серого металла, покрытый едва заметным узором – не то сталь, не то серебро, не то другой хитроумный сплав, названия которому Касавир не знал. Но глаз Невервинтера остался на месте. По кромке короны тянулись выступающие лезвия, и украшения почти отсутствовали: россыпь самоцветов оказалась лаконичной. Из камней прозрачно-черных, дымно-серых, темно-красных, как кровь, и прозрачно-белых. Названий этих камней он не знал. 
Касавир взвесил корону в руке и осмотрел со всех сторон. 
– Тяжелая. Без золота. Без блестящих камней. Как раз для меня – не для лорда, но… – он осторожно коснулся тонких лезвий. – Скажем, для регента в худшие времена. 
Нивалль только пожал плечами еще раз, а потом прислонился бедром к столу, на котором лежала карта города. 
– Никогда не зарекайся о том, как плоха власть, – он переменил позу и улыбнулся, как человек, услышавший нечто наивное. – Ты пока и представить себе не можешь, сколько она дает. И, может, ты ее все-таки наденешь? – он указал на корону. – Олефф Ускар и прочие скоро явятся. 
Касавир слегка поморщился. Вся эта бутафория выглядела, как представление неизвестно для кого.  
– Что, прямо сразу? Зачем это? 
– А когда еще? – Нивалль развел руками. – Привыкай. Ты хочешь, чтобы она с тебя свалилась, потому что новый лорд города не умеет носить корону, или чтобы ее водрузили на тебя под песнопения? 
«Песнопения. Конечно. С цветами по всему городу и феями, наряженными под маленьких ангелов». 
Касавир фыркнул, по-прежнему подозрительно разглядывая тяжелый обруч. 
– Не хочу. 
Он вздохнул и осторожно надел корону, глядя в зеркало, стоявшее на столе в самом углу зала. Выглядело это бутафорское сооружение у него на голове странно, но на деле – не более странно, чем когда-то одетая впервые офицерская форма или настоящие латы – не кольчуга или кожа и металл. И оказалась корона на самом деле вовсе не такой огромной, какой выглядела поначалу.
Металл был тяжелый и холодный. 
«Похоже на власть. У нас будут такие же времена. Тяжелые и холодные».  
Снимать корону Касавир не стал и вернулся к столу, где была разложена карта. Требовалось обсудить состояние города, которое, представлялось ему ужасающим. 
Импровизированный совет превратился в долгое обсуждение – настолько долгое, что в какой-то момент Касавира начали раздражать разговоры, то и дело отклонявшиеся от главной проблемы. Карта покрывалась разноцветными флажками и метками. 
Единственное, чему ему оставалось порадоваться – так это тому, что обезумевшие толпы не разнесли оборонные сооружения и городское водоснабжение. И не добрались до городской казны, которая хранилась в подземельях замка Невер, окруженная всей возможной магической защитой. Оранжереи, располагавшиеся вдоль реки в черте города, потеряли почти всех работников. Уцелевших лавок, что торговали провизией, осталось совсем мало. Почему свихнувшейся толпе пришло в голову, будто обычные торговцы стали пособниками воров, Касавир вовсе не понимал. 
Корона на голове то и дело казалась чужеродной бутафорией. Касавир несколько раз порывался поднять руку и коснуться кончиками пальцев лба, нащупать серебряный обруч, который стискивал голову, и всякий раз обрывал движение на полпути.
Смешно со стороны выглядело, наверное. 
С грехом пополам их совет определился с самым важным, что требовалось для защиты города от Лускана – начиная ловушками на подступах и заканчивая запасами масла, обследованием стен и проверкой защиты хранилищ питьевой воды от отравителей. Еще через несколько часов начали поступать первые списки, и стало понятнее, сколько людей можно направить на работы. Тех, кто не умел ничего, оставалось отправить раздавать лекарства всем, кто не пришел, а физически сильных и выносливых – зачищать запертые дома. 
Но особенно сильно тяжесть короны Касавир почувствовал, когда пришлось принимать совсем другое решение, напрочь лишенное всей той воодушевленности, которую посеяла среди людей его вчерашняя речь. Грязное решение, гнусный поступок, очередное представление для толпы. А их предстояло еще очень много. 
Казнь тех, кто оказался в темницах замках Невер. Прилюдное устрашение, призванное напомнить каждому о его собственном уродстве. И о том, что награбленное следует вернуть в казну, чтобы восстановить торговлю внутри города. 
Даже Воры-из-Тени сдержали свое обещание. Благодаря им, страже не пришлось никого ловить. Касавир сам пришел этой ночью в подземелья замка Невер, когда туда привели даже больше, чем троих. Первой оказалась старая ведьма, чье лицо он хорошо запомнил по разрушенному храму Хелма. Второй – женщина, которая называла себя»Свет Небес». От нее несло смертью – он чувствовал, что ее аура, вопреки имени, обладала величием, но оставалась темной и ледяной, как зимний ветер, находящий любую щель в углах дома. Третья звала себя Муар из Доков. Касавиру показалось, что эта женщина не вполне осознавала, кто она, и что с ней происходит. В первый момент он не заметил в ее светлых глазах зрачков – настолько крошечными они были. Еще двое не называли себя никак – двое безликих мужчин, что все время следовали за Муар.  
Преступников привели прямо в тюрьму замка Невер. Безымянные тени в кожаных доспехах, черные, как густой мрак подземелья, вели пленников. Перед тем, как уйти, одна из теней сверкнула белой улыбкой:
– Скромные торговцы Амна передают вам, что оказывают эту услугу из лояльности, милорд. Они просят оценить ее, когда потребуется. 
«Оценить. Я и дня не провел в короне, а мы уже заключили сделку с Ворами-из-Тени».  
Касавир встряхнул головой, прогоняя воспоминание и задумчивость. Взгляды сидевших и стоявших у стола с картой обратились к нему в молчании. Он посмотрел на Олеффа Ускара. 
– Судья Олефф, в каких случаях правосудие Тира допускает наказание государственного изменника и массового убийцы... в назидание толпе. Достаточно жестоко, чтобы вызвать страх. 
Олефф нахмурился. Нивалль заинтересованно склонил голову. Офала приподняла бровь, ожидая продолжения. Вэйл никак не отреагировал на вопрос, но Касавир уже почти привык, что эльфы выражали свои эмоции куда более скупо, словно большинство человеческих решений и реакций не могло их удивить. 
– Прошу прощения, хм... милорд? В назидание? 
Касавир тяжело оперся ладонями на карту города, разложенную на столе. Он уже несколько дней знал, что сделает с теми тварями, что подняли руку на мальчишек и солдат, не заслуживших той страшной и уродливой смерти на воротах Черного Озера. Он не знал, было ли это местью. Он даже не знал, было ли это нарушением законов Тира. Просто знал, что единственный способ показать каждому его собственное бездействие, уродство и жестокость – столкнуть с ними лицом к лицу. Отразить в уродливом зеркале, раздать с лихвой того, что пряталось внутри каждого с виду добропорядочного гражданина. Залить их всех кровью, грязью и запахом жженой плоти, когда от них и без того тошнит. Слова никогда не окажутся достаточно сильными, чтобы объяснить низость бездействия и скотской глупости. 
– Я собираюсь дать каждому из них то, что он заслужил. Если не ошибаюсь, казнью за некромантию и осквернение храма по закону является сожжение. За государственную измену – повешение, – он посмотрел на Олеффа Ускара. – Но я не знаю, существует ли наказание за особенно жестокие убийства и уничтожение целого городского квартала. Я считаю, действительно повинные в этом должны перенести то, что возложили на дворянские семьи. На моих братьев и сестер по вере. На обычных людей, – он говорил тихо, а потом прищурился от света волшебного фонаря и поднял взгляд на стоявших рядом. – Я имею в виду тела на воротах Черного Озера, судья Олефф.
Олефф Ускар несколько побледнел. Офала вздохнула, прикрывая рот ладонью. Даже архимаг Вэйл округлил глаза. Никак не показал своей реакции один Нивалль. 
Офала вздохнула и покачала головой. 
– Касавир, это очень жестокое наказание. Ты же видел, как оно выглядит. 
Он только пожал плечами. 
– И грязное. Но я не вижу других путей. 
Судья Олефф прокашлялся. Вэйл и Офала напряженно наблюдали за диалогом. 
– Вы уверены в тяжести наказания, капитан? Это... изрядное нарушение кодекса, предписывающего милосердие к врагу. Будь вы серым защитником, каноны допускали бы это, но....
Касавир только фыркнул и развел руками. И кто говорит о канонах?! Нивалль встрял в разговор прежде, чем он успел сформулировать мысль – глава несуществующей Девятки махнул рукой: 
– Судья Олефф, каноны не мешали вам посещать шлюх. Не краснейте так, все присутствующие знают об этом. Ну же, будьте честны. 
«Действительно».  
Касавир только что не засмеялся, вспоминая, как Олефф Ускар усердно выписывал пропуска к Офале, подтверждая, что ты не являешься больным Воющей Смертью. И не только он. 
– А еще каноны, предписывающие милосердие, не мешают забивать кнутами солдат в гвардии Тира, когда те отказываются повиноваться. Я всего лишь хочу наказать преступницу тем образом, который она избрала себе сама. 
Олефф Ускар недовольно поморщился. 
– И вы сделаете это сами?
«Да, естественно!» 
Касавир вздохнул и тяжело посмотрел на судью.
– По-вашему, я умею свежевать людей? Вот, прямо в короне и займусь этим. Еще меховую мантию найдите, или что там положено…
Офала тяжело выдохнула и поправила тонкий шарф на плечах. 
– Горностаевую. 
Олефф Ускар посмотрел на карту, определенно чувствуя себя неловко. 
– Простите, милорд. 
«За то, что ты считаешь меня не только жестоким, но и моральным уродом?»  
Касавир пристально смотрел на судью несколько секунд, затем вздохнул и обвел взглядом присутствующих. 
– Да. Я хочу, чтобы эта безумная тварь висела над столами, где раздают лекарство. Каждый, кто попытается его украсть, будет видеть ее. Каждый, кто грабил и убивал в Черном Озере. Каждый вор, каждый убийца, каждый мародер. Как думаете, кто их них потом отважится на преступления? Если увидит свою королеву распятой на площади? 
Олефф Ускар вновь продолжил разговор: 
– Вы знаете, что это может стоить вам благосклонности Тира, милорд?
Касавир только что не рассмеялся судье в лицо. Знал ли он, что за жестокую казнь, достойную тирана, мог лишиться всего, за что цеплялся последние двадцать лет? За то, что вырвал из когтей забвения, когда каждый из паладинов и жрецов Тира проснулся оставленный своим богом в смутные времена, брошенный, словно дитя в лабиринте, и лишенный надежды найти дорогу обратно? 
Да. И не собирался отступать, потому что не видел другого пути. 
– Оставьте это Ему, судья Олефф. Я делаю то, что должен. На совести Муар гибель сотен человек. Я сам снял тех людей с ворот еще живыми. У меня нет времени на переговоры с Ворами-из-Тени, с остатками дворян, с мятежниками. На Невервинтер идет Лускан, и я вижу только один способ установить порядок. К сожалению, это страх. Я хочу, чтобы все увидели свое собственное уродство – то, чему они потакали на самом деле, то, за чем  шли. То, ради чего на самом деле было их воровство. 
Нивалль нахмурился и поднял руку с вытянутым указательным пальцем.
– У меня есть только одна поправка. 
Касавир кивнул ему. 
– Что?
– Мне доложили, что Муар из Доков… судя по всему, эта женщина употребляет дурманящие смеси и изрядно… изменилась после того, как получила лекарство от воющей смерти. Возможно, лекарство не излечило ее до конца, или болезнь повредила ее разум. Она прожила в городе всю жизнь. Это может иметь… неблагоприятный эффект. 
Он не совсем понимал, к чему клонит Нивалль. 
– Ты предлагаешь ее не казнить?
Нивалль пожал плечами. 
– Я думаю, мы можем повторить… ее методы – на тех, кто шел за ней. Свет Небес и ее помощник. Относительно судьбы некроманта не будет возражать даже судья Олефф. Верно? – Нивалль обернулся к судье Ускару. 
Тот только склонил голову и прикрыл глаза, соглашаясь. 
– Верно. Некромантия в таких масштабах карается сожжением, дабы мерзость не воскресла из могилы своей, а прах развеивается по ветру. 
Нивалль коротко кивнул. Касавир пока слушал их обоих. 
– Прекрасно. С ней решили. Муар… – он сочувственно приподнял брови. – Бедная женщина. Искаженная болезнью. Но ее деяния требуют казни. 
К удивлению их обоих, окончательное решение предложил судья Ускар. 
– Мне кажется, я начинаю понимать, о чем вы говорите, сэр Нивалль. За воровство имущества города в таких размерах во всех городах казнят, заливая в горло расплавленное золото. 
Касавир слабо представлял себе цену подобной казни, но что-то подсказывало ему, что расплавить золото и вылить его в горло преступника обойдется недешево. 
– Тратить на них золото, которого и так нет – обойдетесь оба, – устало произнес он. 
Нивалль только махнул рукой. 
– Зальем масло или что там… 
Олефф Ускар вздохнул и задумчиво сомкнул ладони, будто в молитве. 
– То, о чем вы говорите, милорд, неоправданно жестоко – я имею в виду уподобление методам безумной женщины, но я думаю, что только одно может оправдать подобную казнь. Прозрение и последнее раскаяние той, которая не властна над своим разумом. Возможно, если она увидит омерзение своих дел, то сможет осознать содеянное. Мы казним подобным образом черного стража и одного из ее приспешников. Но несчастной сумасшедшей подарим легкую смерть – мы обезглавим ее. 
«Одну сжечь, второму влить в горло раскаленное масло, третью обезглавить, еще двоих освежевать. Проклятье».  
Касавира передернуло от одной мысли о завтрашнем зрелище. 
С другой стороны – достаточное количество жестокости, чтобы вызвать омерзение. 
Офала прикрыла ладонью рот, и, поддернув рукава платья, вышла из зала. 
– Я поинтересуюсь, как обстоят дела внизу. Вы все здесь свихнулись. 


========== 9. Меньшее зло.  ==========

Утро казни вполне подходило ситуации. В морозном утреннем небе как будто разлилась кровь. Касавир не собирался прятаться от людей даже во время правосудия – отвратительного, кровавого, и призванного напугать каждого мародера и преступника настолько, что те не посмели бы и нос высунуть из крысиных дыр, где прятались. 
Перед помостом стояло пятеро, и все они были одинаковы. В простой одежде, оставшейся у них, без оружия и доспехов, со связанными руками. На площади толпились и переговаривались люди, и Касавир, ловя их взгляды, не знал, на кого направлено большее внимание – на преступников, немых от заклинания, чтобы лишить ведьму и черного стража возможности колдовать – или же на него, впервые появившегося на людях. 
«Прекрасно. Начинать с казни первый день правления».  
Касавир даже отсюда чувствовал, как несло от женщины-аасимара тьмой: черный страж, так глупо и легко попавшийся ворам теней, не иначе. Он охотно верил, что ей как раз под силу воодушевить толпу даже на безумство, подобное взрыву храма. 
Ситуация выглядела для Касавира до тошноты мерзкой, однако, как ни странно, даже Нивалль сказал ему, что другого выхода нет. Никто не посмеет ни оспорить власть, ни назовет тираном, казнящим за несправедливость, того, кого знает как человека, способного заплатить даже кровавую цену за мир. Побоятся. 
«И Невервинтер вновь станет городом, состоящим сплошь из добропорядочных граждан». 
Касавир бегло взглянул на лица в толпе. Он пытался угадать, сколько прячется среди них тех, кто только позавчера насиловал и убивал в Черном Озере? Сколько этих горожан вчера размахивало добычей над пепелищем?
У женщины в лохмотьях державшей на руках младенца, что пристально уставился на Касавира, красовалось на шее золотое ожерелье с жемчугом. 
«Простые люди, которым мы раздавали хлеб и одеяла. Простые люди, которые взорвали храм в обмен на еду и защиту, поверив бредовым россказням».  
Он не доверил глашатаям разговоры и объявления. Он вновь говорил сам. 


Нивалль наблюдал за казнью рядом с помостами – вновь одетый в форму Девятки Невервинтера. Цель не злить толпу была возложена на Касавира и его вид, лишенный того блеска, с которым всегда появлялись Арибет и Нашер. Темная корона с тускло мерцающими камнями, а латы и одежда под стать ей: без броских украшений, серые и черные, и плащ цвета сумеречного неба. Ничего, свидетельствующего о принадлежности к церкви Тира. Никаких гербов и золота.   
Ниваллю казалось достаточно ироничным, что люди до сегодняшнего дня даже не знали, что в городе появился новый правитель, но, услышав его голос единожды, не собирались это оспаривать. Над речью уже поработали. Как и над расположением помостов для казни. Выдача лекарства не прекращалась ни на минуту, прямо между костром, плахой и подобием ворот, к которым должны были подвесить освежеванных преступников. Последние стояли по левую и правую сторону от входа в Академию. Палачи лениво сидели на табуретках, ожидая своей работы. Плаха и котел с кипящим маслом расположились перед статуей лорду Халуэту Неверу. Костер для ведьмы сложили в центре площади. 
Помост, с которого сам Нивалль наблюдал за казнью, расположился перед замком Невер. На нем же стояли осужденные. Мрачные, все еще пытающиеся безуспешно вырваться. Муар стояла, слепо моргая, и словно до сих пор не осознавала, что происходит вокруг нее. 
Признаться, Нивалль не думал, что Касавиру придет в голову эта идея. Раздавать лекарство и одновременно лить кровь так, чтобы даже палачей стало выворачивать от омерзения. Говоря по правде, он совершенно не завидовал Касавиру, которому предстояло в первом ряду наблюдать за каждой казнью, и видеть всё в подробностях. Он, в отличие от лорда, мог закрыть глаза или отвернуться. У Касавира и той возможности не было. 
«Эффективно, зрелищно и предельно мерзко».  
Он был готов поставить на то, что Касавир сегодня напьется после этого зрелища. 
«Или проведет половину ночи в молитвах. Или у Офалы. Или все вместе. Кто знает, что поможет?» 
Касавир рядом с ним выдохнул и медленно поднялся с подобия трона, стоявшего на помосте, словно казнить собирались его самого. Подошел к заключенным, и Нивалль услышал, как толпа притихла. Представление, придуманное ими, началось. 
Ему происходящее нравилось не больше, чем Касавиру, но он и без того знал, что ничем другим толпу, которая вчера убивала и грабила, не убедишь. Он сильно сомневался, что Касавиру удастся донести до неё какие-то идеи великой справедливости. 
«Потому что ведут себя, как скоты».  
– Люди Невервинтера. Перед вами стоят пятеро человек, приговоренных к смерти. Немедленной и жестокой. Возможно, кто-то из вас помнит их лица. Возможно, вы вспомните, когда они говорили вам о нападениях и справедливости. О том, что на самом деле лекарство, которое вы держите в руках – в Черном Озере. Это была ложь. 
Касавир медленно прошелся по помосту к первой осужденной. Ниваллю даже отсюда было видно, что Свет Небес смотрела на паладина с ненавистью, а помощники Муар – со страхом. 
– Первую из них вы знаете, – Касавир обернулся к толпе, указывая на ведьму. – Я ее знаю. Следы  зубов ее мертвецов до сих пор на моей руке. Это ведьма, поднявшая орды нежити, осквернившая храм Хельма и использовавшая тела ваших жен, детей, мужей и друзей для своей проклятой магии. Она будет казнена через сожжение, положенное законами вольных городов-государств, Невервинтера и Уотердипа. Прах ее будет развеян. 
Толпа встревоженно зашепталась, потому что следующей на помосте стояла та, которую они действительно знали. Касавир остановился перед ней и поморщился, когда ведьма плюнула ему под ноги.
По правде говоря, Нивалль думал, что они сейчас сидят на пороховой бочке. 
Одна-единственная фраза могла разжечь новый пожар. Уже не ради лекарства, но просто так – и в том числе ради этого они наложили на всех осужденных заклинание немоты.  
«По крайней мере, ведьма не сможет прочесть ни одного заклятья». 
– Муар из Доков. Ты выросла в Невервинтере и прожила здесь всю свою жизнь, – голос Касавира звучал почти сочувственно. Он даже приподнял голову женщины и стер грязь с ее лица белоснежным платком – крошечная деталь, продуманная заранее. – Болезнь изуродовала твой разум, и подвигла на зверство, которое не приходило убийцам в головы многие годы – освежевать и выставить на потеху себе живых людей. Мне жаль карать тебя, но придется. Ты отнимаешь чужие жизни через страшные муки. Ты будешь казнена через отсечение головы. Но перед твоей смертью тебе будет дан шанс на прозрение. Ибо увидишь на тех, кто использовал тебя, как уродлив твой поступок. 
Нивалль вздохнул почти со скукой. Речь перед казнью была необходима, но на его взгляд – оставалась самой отвратительной ее частью, вселявшей только осознание жестокости и бутафории происходящего для тех, кто понимал ее смысл. Он напряженно наблюдал за осужденными и едва не вскочил сам, когда Свет Небес ожесточенно рванулась вперед из рук стражников, крепко держащих ее. Как будто чтобы не то укусить Касавира, не то наброситься на него. 
Паладин поймал ее за горло, заставив захрипеть, и дернул на себя, выводя ближе к толпе. 
– Свет Небес, – на этот раз голос звучал яростно. – Посмотрите на нее! Прекрасное имя для паладина, и уродливое – для того, кто посмел предать собственную веру. Не ты ли была паладином Латандера? Но любой, стоящий здесь, почувствует, как от тебя несет смертью. Ты предала саму себя. Ты виновна в убийстве нескольких десятков паладинов и жрецов Тира, в уничтожении почти всех врачей Невервинтера, в стирании с лица земли целого городского квартала. Ты была во главе тех, кто уничтожал Черное Озеро. Ты будешь казнена, как убивала ни в чем не повинных людей вместе с Муар из Доков, сдирая с них кожу. 
Касавир обернулся к толпе – еще один выверенный постановочный ход, о котором они говорили. 
– Вы все, стоящие здесь! – он широким жестом обвел толпу. – Ее смерть – это не только казнь. Ее смерть – напоминание каждому из вас о равнодушии и жестокости, о том, как вы заходили в чужие дома, обманутые и слепо верящие каждому слову. О том, что вы теперь носите золото, взятое из огня и крови, – Касавир усмехнулся, улыбаясь тем, кто стоял прямо перед помостом. – Забирайте его, если сможете. Берите! Столько, сколько унесете! – Касавир сделал паузу, набирая воздух. На площади стояла гробовая тишина. – Только запомните, что оно снято с мертвецов. Что вы, забирая драгоценности из богатых домов, не увидели семнадцатилетнего мальчишку, висевшего без кожи на воротах квартала, и чьего-то мужа, судьбы которого никогда не узнает его жена. Наказание каждого здесь – это наказание для всего города. Посмотрите на то, что вы не захотели видеть. На то, что стояло за вашим золотом и обманом, в который вас погрузили. 
Нивалль наблюдал за толпой со своего места особенно пристально, ожидая её реакции. Та волновалась, но не свистела, лишь слушала молча: пристыженная и смущенная такими словами куда сильнее, чем можно подумать. Но даже он опешил, когда Свет Небес как будто обмякла и сделала шаг назад. И беззвучно разрыдалась – не то от разочарования, не то от ужаса, не то от осознания собственной ошибки. 
Но этого они уже не могли узнать. Помилование было исключено. 
Касавир сделал еще два шага по помосту. Каблуки глухо стучали по дереву. Он остановился перед последними осужденными. 
– Два человека. Два ничтожества, использовавшие в своих целях безумную больную женщину. Я с жалостью отдаю приказ о ее казни, которая будет легкой, но ваша станет худшей из всех. Вы воспользовались болезнью чужого разума. Вы стали зачинщиками той бойни, которая случилась в Черном Озере. И вы понесете наказание за себя, и за Муар из Доков. Один из вас будет казнен так, как по всем законам городов-государств, Невервинтера и Уотердипа казнят грабителей и воров, пожелавших урвать кусок от казны города. Одному из вас зальют в горло кипящее масло – по цвету оно ничем не уступает золоту. Второй из вас разделит участь черного стража. 
Он кивнул стражникам, державшим ведьму, не обращая внимания на то, как задергались в немом ужасе два помощника Муар. 
– Начинайте.  


Офала не собиралась идти на казнь, зная, что ею командует Касавир. Она видела его там, на помосте, слышала отсюда его голос, и так и стояла у окна спальни, где они занимались любовью позапрошлой ночью вместо сна: торопливо и порывисто, больше радуясь тому, что им удалось спастись от смерти, нежели пытаясь сбежать от нее. 
С площади неслись дикие крики боли. Посреди нее расцвел огненный столп, на котором горела ведьма. Магическое пламя бушевало с такой силой, что огня было больше, чем дыма, и от мысли, как сейчас на это смотрят все, кто стоит внизу, Офале стало не по себе.  
Вчерашний день принес тяжелую тоску. На ее плечи была возложена обязанность следить за тем, чтобы лекарство попало в каждый уголок города и им хватило ресурсов пережить осаду. И вчерашний совет был похож на абсурд, когда она слушала, как Касавир, Олефф Ускар и Нивалль обсуждают между собой способы казни осужденных так придирчиво, словно это имело значение. 
Почему-то именно тогда ей стало страшно, что человек, которого она знала год назад, не принял бы решения казнить таким способом преступников. Человек, которого она знала год назад, мог отказаться от власти. Офала сама себя не понимала – то, что Касавир был готов посмотреть на последствия этого решения, на все, что сотворил своими руками, означало, что случилось худшее из всего, что она могла себе представить. 
А он еще удивлялся, почему она целует его в губы так часто и так крепко. 
«Как будто поцелуями найдешь, где болит».      
Она не задумывалась, что будет дальше. Городу еще предстояло выдержать осаду. Но сегодня надеялась только на то, что все-таки отыщет ответ: где на самом деле та уродливая рана, которая образовалась на месте самоотверженной веры в людей в считанные дни, и можно ли уменьшить боль от нее. 
«Но где ее найдешь, когда Касавир скорее удавится, чем скажет хоть слово».   
Она отвернулась от окна и с силой захлопнула ставни, слыша вопли на площади. 
«Омерзительно».  


Сэнд с сомнением наблюдал за тем представлением, которое устроил Нивалль и этот новый лорд города. 
Разумеется, он не был настолько глуп, чтобы показываться на городской площади и получить нож под ребро от Круга Клинков. Он – пока что – прятался в Академии и наблюдал за всем, что происходило вокруг. 
Странно, что эти люди вселяли в него слабую надежду, что они смогут отстоять Жемчужину Севера. 
«И все же они безнадежно человечны».  
На его взгляд, новый лорд не имел ничего общего с Нашером – куда больше грубости, порывистости и чувств. В сочетании с умом – отвратительнее сочетания не придумаешь. И куда больше терпения, которое нередко рвется в самые тяжелые моменты, обращаясь в злобу. Куда больше слепой веры в идеалы, подобные звездам, вычерченным на небесной карте – самое несовершенное и неточное изобретение всего мира, если не знать, как ею пользоваться. На его памяти подобным изобретением в области идеалов не умел пользоваться ни один паладин, и наверняка нынешний не был исключением – никто не балансирует долго на грани между фанатичной верой в доброту и здравой жестокостью, осуждаемой церквями.   
«Но вероятно, что город сможет отстоять воин. А большего сейчас и не нужно».  
Он питал к этому городу своеобразную ностальгическую привязанность. До того, как здесь начался сущий ад, Невервинтер вызывал у него мысли о детстве – меланхолические воспоминания трехсотлетней давности, которые внезапно всплыли в его памяти, словно призраки, и встали в синеве летнего моря, белизне памятников и красной черепице домов. В запахе моря и герани на окнах, в тавернах и уличных лавках. 
Странно, что лишь увидев ад Черного Озера, он подумал, что не может так просто всё потерять. Этот призрачный фрагмент собственных воспоминаний, относящихся к другому времени и другому месту,  отраженному в Невервинтере, будто в зеркале. Безусловно, дело было и в библиотеках, и в памятниках истории, но он не мог утратить то единственное, что связывало его с самым беззаботным и легким временем жизни на этой земле, столь далекой от родины. Город, сохранивший память о первых эльфах, пришедших на дикие пустоши к теплой реке – Сэнд не мог даже помыслить, что все, что останется от высоких стен, библиотек, причалов – пепелище, увиденное им в Черном Озере. И единственное, что он мог подарить Невервинтеру – призрачную надежду на мирную жизнь.  
«Даже такой ценой».  
Он поморщился и отошел от окна. Менее всего ему сейчас хотелось наблюдать за тем, как новый лорд города и судья Ускар отдавали приказ свежевать заживо преступников, опоенных зельями. 


Спи спокойно, птичка моя, и пусть волны моря и летучие северные ветры будут тебе самой богатой и самой волшебной гробницей. Я принес тебя сюда, чтобы отпустить на свободу, чтобы ты наконец-то нашла покой. 
Вся моя история, вся твоя история – все наше несчастное прошлое, которое навсегда останется камнем боли на моих крыльях, на твоих крыльях. Твоя чудовищная казнь, которую я не хочу помнить, не могу помнить. Я могу помнить только твое прекрасное лицо, любимая сестренка. Потому что ты – это я, а я – это ты. Твое крыло – мое крыло. Твой несчастный дух наконец-то обрел покой, и наконец-то я отпускаю твой прах искать чудеса этого мира и тайны, спрятанные на далеких континентах. 
Ты всегда хотела уехать, моя дорогая, моя любимая, моя единственная сестра, так глупо и уродливо погубленная бестолковым человеческим ублюдком, возомнившим себя героем. 
Волны моря Мечей внизу бушуют, Мэйлина, скалы сияют в кровавом рассвете, и зовут, чтобы я улетел вместе с тобой. Мой маяк погас, а остров необитаем, Мэйлина, моя любимая сестра, и все, что осталось на нем – я посреди камней и северных лесов, которые больше не греет солнце. 
Ветер срывает с меня плащ и уносит в неизвестность, в сизо-золотую ледяную даль, где живут дикие племена, которые ты наконец-то увидишь, а гигантские голубые льды способны погубить любой корабль. Где ходят люди, облаченные в перья, и самоцветы размером с кулак. Ты наконец-то увидишь это, моя любовь. 
Ветер зовет меня за тобой. Чайки носятся в воздухе, и их крики звучат, как песня, зовущая меня к свободе. Как прощальная песня для тебя, Мэйлина. Я шагну к ним и заберу их крылья, я буду слышать шум моря и чувствовать брызги соленых волн. Я разделю твой полет, моя дорогая сестра. Мы уйдем вместе к берегам далекой страны, и исследуем каждую тайну этого мира. 
Ведь жизнь влюбленных душ остается вечной на этой земле.  


Офала отказывалась понимать, что происходило с Касавиром в течение последних недель после казни. Они работали, как проклятые, и почти не разговаривали в эти дни о чем-то, кроме Невервинтера. Если он и появлялся у Офалы, то почти сразу засыпал, и даже не обнимал ее. Лишь за редким исключением притискивал к себе уже во сне по привычке, но без осознания. Когда не появлялся – спал прямо в кабинете Академии пару часов, чтобы снова приняться за дела. 
Но понять она не могла другое. Офала много раз видела Касавира работающим дни и ночи. Усталым. Но никогда – таким, словно исчезло что-то очень важное. Нечто, что делало его самим собой. Он словно поблек и почти не говорил с ней, будто боясь произнести что-то, что она не должна слышать, а если говорил – холодно и скупо, подчас даже не замечая её вопросов.   
Четыре недели пролетели как одна. Разведчики доносили, что армии Лускана едва ли не в полудне пути. 
Но сегодня Касавир пришел к ней вечером, куда раньше обычного, и обнял так, словно впервые за много дней по-настоящему вернулся домой. Будто Офала осталась последним, что отличало его от призрака, единственным человеком, к которому он мог вернуться. 
Касавир обнял ее и молча уткнулся лицом в шею так, что Офала в первое мгновение оторопела. Такого не случалось уже много дней. Он всегда засыпал рядом с ней, но никогда не обнимал так, словно она была нужна ему прямо сейчас. Словно… скучал по ней. 
Как будто Касавир держался все недели холодно и строго, а сейчас из него вытащили стержень, который сохранялся где-то внутри. 
«Лорд города и шлюха. Смешно и грустно». 
Она обняла Касавира, запустив ладонь в его волосы, погладила по затылку, и поцеловала в уголок рта. И в лоб, на котором все еще остались мелкие царапины и полоса вмятины от короны. 
– Что, милый? – она говорила шепотом. 
Касавир выдохнул, посмотрел ей в глаза, выпрямляясь и вновь становясь выше нее по меньшей мере на полторы головы, и устало потер переносицу. 
– Прости меня. Я думал, что сдохну за эти недели. Офа, у меня нет сил даже выбирать при тебе выражения. Мне страшно. У меня эти трупы на площади до сих пор перед глазами стоят. Меня нихрена не успокаивают молитвы, про которые говорит Олефф Ускар. Я каждый день спрашиваю Тира об этом, и каждый раз получаю сраное молчание, потому что я поверить не могу, что это моих рук дело. Когда я вообще скатился в такое дерьмо? Я хожу, как призрак. Я даже не понимаю, что от меня осталось. Так всегда случается с теми, кто правит? Я не знаю, сколько человек убили мои решения, и еще убьют, а прошло всего несколько дней по сравнению с тем кошмаром, в который меня загнали. Я не хочу этого, я не смогу врать, убивать и изворачиваться до конца жизни. У меня сил не хватит видеть столько человеческой грязи. Лучше бы я не знал и половины. Я не могу так, просто не могу. 
Она своим ушам не верила. Такого, чтобы Касавир разговорился при ней, не случалось годами. 
Офала привстала на цыпочки и обняла его сама – тепло и крепко, поглаживая по спине и прижимаясь ухом к груди, где слышался тихий и мерный стук сердца. 
– Тише, – Офала погладила его по пояснице и вверх по спине. – Ты хороший и сделал очень много. Я это знаю. Ты сильнее всех, кого я видела. 
Офала почувствовала, как Касавир плотно прижал ее голову к себе, вытащил шпильки из ее волос, и провел по длинным темно-каштановым локонам. Провел нежно. 
– Ты знаешь состояние города. Мы не переживем… 
Офала оборвала его поцелуем – долгим и отчаянно крепким. 
– Замолчи, – рассерженно шепнула она ему в губы. – Молчи. Уже ничего не сделать, а что могли – сделали. Иди ко мне, – она еще раз поцеловала его в подбородок, чуть колючий от щетины, в запястье, в шею. 
Касавир сжал ее плечо, склонившись так близко, что упирался лбом в ее лоб. Стиснул затылок Офалы. Она чувствовала его дыхание, пахнущее медом и чем-то хвойным – до того, как все началось, половина города без конца жевала остатки сот и смолу, сохраняющую зубы белыми и крепкими. 
В прихожей дома царил молчаливый полумрак, развеянный причудливыми узорами фонарей. 
– Это ты замолчи. Завтра или уже сегодня могут убить кого угодно. Тебя. Меня. Весь город. Я хочу знать, что не упустил момент. Я был с тобой. Я тебя люблю. 
Офала не могла понять, почему ей стало так больно от этих слов, почему ей стало на удивление… жалко Касавира. Это не было жалостью к тому, кто оказался слабее, это была едкая горечь: что все случилось так поздно, так неизбежно пошло и избито, что именно она не докопалась до всей боли, которая сжигала его изнутри, и о которой он не собирался ей говорить раньше. Жалость, больше похожая на желание прощения, или воспоминание об упущенном времени, что никогда не вернется. Времени, которое могло стать последним для них обоих.  
Она впилась в его губы, сладко и горько, запрещая ему говорить, не позволяя больше произнести ни слова, кроме стонов и ее имени. Потянула за воротник в спальню, когда он подхватил ее под ягодицы, перекидывая через плечо, и Офале показалось, что она даже не помнила, в какой момент они оказались в ее постели. Когда она торопливо искала застежки на одежде Касавира, а он стаскивал с нее платье, опираясь коленом на кровать. 
Одежды было слишком много, неудобной, в которой они путались и никак не могли бросить ее на пол, чтобы остаться в постели голыми, прижимающимися друг к другу кожа к коже. 
Когда все тряпки оказались на полу, она смотрела в лицо Касавира, склонившись над ним, и снова целовала в губы, не помня, когда последний раз эта нежность, которой они раньше пугались и смеялись над ней в страхе слабости, оказывалась такой сладко-горячей. Когда она целовала все его тело, от шеи до паха, пока Касавир не выгнулся в пояснице от ласк ее рта. 
– Офала… – голос был хриплый. 
Она прекратила, оперлась рядом с ним на локоть, и провела кончиками пальцев по губам. 
– Тшш… 
Касавир обнял ее, крепко, перевернул на спину вместе с собой, впиваясь в губы еще одним поцелуем. Ей было горячо, тяжело и сладко, кожа покрылась капельками пота, а между ног стало горячо и влажно от возбуждения. Пальцами Офала чувствовала шрамы на спине Касавира, рельеф мышц на пояснице. Она настойчиво потянула паладина к себе, укусила его за шею, толкнулась бедрами, и охнула, чувствуя его в себе. 
Ей показалось, что они едва ли впервые занимаются любовью, а не трахаются, как обычно. Как бы она ни называла это раньше. Спонтанно-нежно, до оргазма, отбрасывающего в полное изнеможение. 
Касавир тяжело и глубоко дышал, опираясь на локоть рядом с ней, а потом перевернулся на спину. Офала тут же уютно свернулась у него под боком, обвив коленом ногу Касавира и устроив голову на плече паладина. 
– Как ты это делаешь?.. – он обнял ее, поглаживая по спине и чувствуя разливающуюся по телу усталость.  – Так, что я… – он выдохнул и так и не закончил фразу. 
Она только осторожно провела пальцем по губам паладина еще раз и поцеловала коротко и мягко. 
– Что?
Касавир тяжело выдохнул и прикрыл глаза, откидывая голову на подушки. 
– Так, что ничего не сказала, а все понятно. 
Она только улыбнулась ему и поцеловала в уголок рта, в губы, в шею, обвивая рукой поперек груди, и шепнула на ухо: 
– Потому что ты мой был и моим останешься. Хоть лордом, хоть простым солдатом. 
Касавир только сжал ее плечо, прижимая к себе до боли крепко. И поцеловал еще раз, крепко и долго. 
Офала провела пальцами по его волосам, разделяя чуть влажные пряди. 
– Спи, – она поцеловала его в уголок рта. – Спи, милый. Все будет хорошо. 
Касавир поерзал и выдохнул.
– Почему я верю, когда ты это говоришь? А, Офа? 
Она прижалась к нему плотнее и перевернулась на бок, чтобы смотреть Касавиру в глаза. Отбросила с его лба прядь волос, назойливо лезущую в глаза. 
– Ты же знаешь. Все просто, мой любимый. Засыпай. 
Она напрочь убаюкала его своим тихим голосом, похожим на мурлыканье. Он действительно заснул, обнимая Офалу, впервые за многие дни чувствуя разливающееся где-то внутри тепло. Его болезненность казалась почти приятной: это означало, что он все еще жив. Что нечто внутри все еще может чувствовать.  
  

Он бежал по улицам города, который полыхал, как факел. Огромные заряды катапульт пробивали в стенах города целые бреши. Брусчатка на отдельных улицах кипела. Тело стало мокрым от пота, и жар стоял горячее, чем летом. 
Сплошная стена пламени вместо замка Невер. Сплошная стена пламени там, где был квартал Торговцев. Пламя бушевало там, где был великий дуб Невервинтера. Скользило и плыло по площади, будто кто-то разлил на ней масло. 
Он бежал изо всех сил, отчаянно надеясь, что успеет, и понимал, что не успевает, потому что Маска Лунного Камня горела, а его ноги увязли в раскаленной лаве, которая пожирала его тело, заставляла таять, словно куклу. Он был не более, чем игрушкой, которая проваливается в вязкий тягучий воск и состоит из воска сама. 
Ничто. 
Он успел увидеть Офалу, понимая, что у него уже нет рук, чтобы помочь ей, а его лицо оплыло в бесформенную массу. Она стояла на другой стороне улицы, она вышла из пламени, обожженная, изуродованная, и он бы разрыдался, если бы у него еще оставались слезы и огонь не высушивал их в то же мгновение. Она кричала от боли, потому что огонь опалил ее красивое лицо, превратив его в уродливую маску кровоточащего мяса, сжигал до углей ее чудесное тело, которое он всегда любил. А он проваливался в черноту, в лаву, которая пожирала его. Пожирала, оставляя всего лишь пустоту, и уже не оставила даже голоса. 
Он оказался всего лишь опустошенной полой куклой. Обманкой.
Ничем.   


Касавир проснулся, лихорадочно отбрасывая руку в сторону, и на душе резко стало легче, когда он ощутил под рукой мягкую, как спелый персик, кожу Офалы. Тупая пульсация в голове была такой же, как и всегда, когда он просыпался по ночам, чувствуя, что ни один сон не может восстановить силы, растраченные на все, что он делал. В дверь спальни били изо всех сил. 
Касавир протер глаза и сел на постели. Простыни свернулись и сбились во время сна. Сонная Офала пошевелилась рядом с ним, жмурясь, как сова, и посмотрела на дверь. 
– Что там? – голос спросонья звучал хрипло. 
В комнату заглянула встревоженная Алэйн. 
– Милорд… простите меня. Сэр Нивалль просил передать, что армия Лускана в двух с половиной часах от города. Вы должны немедленно прибыть к укреплениям. 
Касавир тяжело выдохнул и подойдя к окну, распахнул ставни. 
Душная ночь приносила в Невервинтер кошмары. Вместо облегчения, вызванного найденным лекарством, воздух полнился больным нетерпением, и ветер не спешил его развеять. 


