***********************************************************************************************
Simply, heroes.
https://ficbook.net/readfic/383986
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Макс Мурлыкин-Горький (https://ficbook.net/authors/155361)


Фэндом: Полный покаПерсонажи: Simply, heroes. Главные гером: Ким, просто Ким. Макс, он же человек опасность. Рома, он же тяжелый бу. Стас, он же Мистер Бухло. Вика, она же Секс-Бомба. Следующие действия, новые герои. 

Рейтинг: NC-21

Жанры: ЮморПредупреждения: Изнасилование, Мужская беременность
Размер:  Макси,  26 страниц
Кол-во частей: 9
Статус: закончен

Описание:
Simply, heroes.
Подростки живущие как хотят. Ничего не бояться. 
У каждого свои предпочтения и интересы, но каждый может найти компромисс на любую проблему.



Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== От автора.  ==========

Описание:
Небольшой городок Бриджпорт. Из себя он представляет два маленьких островка, соединенных между собой огромным мостом.
В том самом городе проживают наши главные герои, с которыми вам следует познакомиться.

Ким: не любит церемониться, любит сразу трахать. Ненавидит много пафоса. Секретное оружие- iPhone, вы думаете, что он идиот, драться iPhone, сами вы идиоты, самое мощное оружие у него, хочу я вам сказать. Переспал с половиной населения Земного шара, и гордится этим.

Рома: человек, я бы сказал, но слова боюсь в русском языке такого нет. Назвал бы я его PittBul, но боюсь оно ему не подойдет. Секретное оружие холодильник, не такое сильное как iPhone, но все же оружие. Любит пожрать, и полежать на диване. Не любит сливу, и Голландию. В основном Миссии проходят без него. 

Стас: человек Кот, он же Мистер Бухло. Любит котов, как и его друг. Секретное оружие мартини. Заговорит любого врага. Любит котов, выпивку и горячих пирожков. Не любит когда нету котов, выпивки и горячих пирожков. 

Вика: Виктория, Вики, и многое другое, она же секс-Бомба. Секретное оружие (я промолчу), любит много говорить, ругаться, командовать. Ей позволительно, так как она единственная девушка с команде. Не любит когда никто не пляшет под ее дудку. 

Макс: он же мистер бывший кудряшка. Можно было бы его назвать Гарри, но его нельзя назвать Гарри, так как он намного сексуальнее Гарри, и кудряшки у него пропали. Секретное оружие, кокетство, обворожительность, соблазнительность. Так же он безнадежный романтик, и мастер поцелуев. Любит котов, шоколад. Не любит слизывать с пола майонез, и слишком горячий чай.

========== Глава 1 (Начало) ==========

-Сука, хуль ты орешь- Кричал Стас своему коту.
-Может хватит разговаривать с котом по скайпу- сказала Вика.
-Я не могу, он не может найти Whiskas. Я тебе еще раз говорю, зайдешь на кухню, третий ящик слева, там и лежит он.- начал заново объяснять Стас своему коту.
-Дурдом на выезде, пойду схожу к Роме, посмотрю что он делает- закатила глаза Вика, и направилась в другую комнату.

-О моя радость, как ты тут без меня?- доставал из духовки курицу, наш милый Рома.
-А ты все жрешь, жрешь, и не толстеешь, мне бы так- ехидно улыбнулась Вика.
-Все дело в еде, вот если ты любишь ее, и она тебя любит, а если ешь только из-за голода, то она понимает что ты ее используешь, вот и обижается на тебя, а когда она обижается она разбухает, а следовательно и ты разбухаешь.
-Что прости меня, за бред ты несешь. Просто напросто, несуразный бред, по ходу ты не едой питаешься, а этим бредом.-развела руки Вика, и растопырила глаза.
-Вот а ты сейчас что за бред сказала? Как можно питаться бредом? эх, чудная ты.- нюхнул Рома курицы.
-Ладно, пошла я, чтобы не мешать вам наслаждаться друг другом.-Хлопнула Вика дверью и направилась к Киму.

Она пошла вприпрыжку в комнату к Киму. Она спеша открыла дверь и увидела как наш Ким пел под минусовку песню Ники Минаж.

Ким: He got that super bass
Boom, badoom, boom
Boom, badoom, boom bass
Yeah that's that super bass
Вика:ну как поется? 
Ким: Yes I did, yes I did
Somebody please tell him who the eff I is
I am Nicki Minaj, I mack them dudes up
Back coupes up, and chuck the deuce up
Вика: оу, я и не знала что ты Ники Минаж. Слушай, а это все серьезно, да? Ты пойдешь искать продюсера, подпишешь контракт, статус звезды, деньги , бабы, популярность, новые знакомые, друзья, наркота, тюрьма смерть. 
Ким: Ay ay ay
Let it rain over me
Ay ay ay
Let it rain 
Вмка: все ясно, тяжелый случай, пойду лучше к Максу, посмотрю как он накручивает бигуди.
Ким:Yeah eh eh

Whoa-o-whoa, the way you turn me on (turn me on)
Вика быстрым шагом направилась к Максу, а он в свою очередь прихорашивался.

Макс ничего не делая накручивал бигуди на свои шикарные волосы, он знаете ли любил их, особенно свои шикарные кудри, но кое кто их уничтожил, теперь Макс в поисках такого шампуня который вернет его кудри к жизни. 
Вика: что делаешь? 
Макс: если вы так слепы ЛЕДИ, я привожу себя в Божеский вид.
Вика: ой да что ты какой нервный, ты все еще в поисках шампуня?
Макс: к стати об этом, нашел я тут один сайт, ну мне в общем нужно 10 штук.
Вика: ты такой интересный, где ты возьмешь 10 штук?
Макс: ты такая интересная, а ты на что? на что Рома? на что Стас?
Вика: слушай, я тебе посоветую помыть голову крапивой!
Макс: а что поможет?
Вика: да, поможет, вправить твои мозги. Думай котелком! у нас еще с прошлой вечеринки ни копейки в доме.
Макс: слушай, а может подзаработать? 
Вика: заработать большие бабки ты можешь только на задание, а злодеев как на зло нет.
Макс: а может разыграть злодеев, значит, Рома будет Мистер Обжора, который хочет сожрать весь мир, нас вызывают на задание, а там мы побеждаем, и мани-мани деньги в кармане.
Вика: ну не знаю, я не уверена что это хорошая идея Макс.
Макс: слушай, у меня когда нибудь, что нибудь не получалось?
Вика сделала удивленное лицо. 
Макс: ладно, лучше молчи, но я уверен все у нас получится.
Вика: слушай, эммм... я не думаю что Рома согласится.
Макс: а ты забыла про мой талант убеждения?
Вика: ну да, конечно.
Макс ушел в комнату к Роме, и вышел секунд через 30. 
Макс: я договорился.
Вика: как так, быстро?
Макс: талант убеждения детка, талант убеждения.
Ребята как смогли превратили безобидного, Рому в настоящее чудовище. После Макс рассказал им план.
Через пару часов им позвонил их Бос, и сказал что на улице Морковной, были съедены все морковки. Вам срочно нужно выезжать на миссию. 
Макс улыбнулся и побежал к двери, на что Вика закатила глаза и сказала -Не к добру это.
Быстрым шагом Стас дошел до места. Макс быстрым бегом прибыл на Морковную, и только Вика с Кимом оказались умнее и доехала на автобусе, ибо на такси денег не было.
Макс позвал Стаса, чтобы тот запустил в Рому котом, от чего тот повалился, и сказал что не буду пулять в друга, другом.
-Ты придурок сраный. Дал по лбу Макс Стасу, и направил молочный коктейль прямо ниже пояса Роме.
-Мои ****(цензура) крикнул Рома, они замерзли.
Враг был обезврежен.
Бос заплатил каждому, и Макс сразу же побежал к интернет-магазину.
-Все, товар куплен заорал Макс от радости.
Он забежал в комнату к Роме, а тот в свою очередь согревал свои, ну вы поняли.
-Ромочка. ну не обижайся, ну это все для дела, нужного дела.
-Да пошел ты нахуй, смени мне грелку.
Макс сменил ему грелку, и направился к Киму.
У Кима были непонятные глаза.
Макс: что случилось?
Ким: твоя сестра приезжает?
Макс: Саша? ебать копать.
Ким: ну я не знаю, хорошо ли это или нет, но она не просто так. Мистер Стив сказал что у нее особый дар, читать мысли, она нужна как никто другой в нашей команде.
Макс: ох, если бы не маникюр, я бы устролил им там встрепку. Когда она приезжает?
*звонок в дверь*
Ким: видимо сейчас.
Макс открыл дверь, а на пороге стояла 19-ти летняя девушка, со светлыми волосами. Это и была сестра Макса.

========== Глава 2 (Пиздец) ==========

-Урурушечка моя, а ты все так и не научился покупать нормальный кондиционер для волос- Потрепала Саша за щеки Макса.
Макс лишь закатил глаза, и скривил рожу, примерно того типо, что в общем аай хотел заплакать. 
-Ай Кимуша, как ты тут? не подрос? ай ты смотри, красавец, статный такой. Выше меня -обняла она его.
-Стас, ай кот ты мой, хвост не облез?- поиграла с его волосами Саша.
-Вика, здравствуй, я смотрю капусты много ешь?- ехидно улыбнулась она.
Макс не стал долго думать, а взял Сашу за руку, и повел в ее комнату.
Макс: располагайся, твоя комната, твоё личное пространство, и пожалуйста, впредь, не лезь в чужое личное пространство, на то оно и личное.
Его слышала абсолютно вся квартира.
Макс: жрать захочешь, обращайся к Роме.
Захлопнув дверь, Макс стал рвать и метать.
Стас схватил его за руку и дал пощечину.
Стас: успокойся!
Макс: ау, больно.
Вика: нет блин щекотно.
Рома6 бро, ну она же твоя сестра, будь снисходительнее.
Ким: ты реально загнул.
Макс: да вы че? попутали? это же Саша? она сейчас начнет говорить что я младше ее, и мне не следует ей грубить, хвастаться какая она успешная и богатая. Где бывала,с кем трахалась и блаблабла.
Стас дал ему по губам.
Стас: такие вещи тебе еще рано говорить.
Макс посмотрел печальными глазами на друзей и скрылся за дверью.
Тук-тук, можно?- показалась голова Кима.
Макс: входи.
Ким: да не переживай ты так. я уверен они и недели с нами не продержится.
Макс: я уверен что будет все наоборот, это мы ней и недели не продержимся.
Ким: ты же знаешь меня. Мой срачь, мое пение, моя еда, ее взбесит, она соберет монатки и уедет.
А Стас? его коты, вечный этот спор по скайпу. А Вика? его размер хке-хке, а ты7 а ты? да от одного твоего присутствия хочется повесится.
Макс удивленно посмотрел на Кима, и толкнул его.
Ким: прости, я не это имелл в виду.
Тут Саша зашла в комнату, и спросила где можно принять душ.
Макс: тупая ты овца, в душе.
Проводи меня пожалуйста- сказала Саша.Ким: лучше я проведу.
Ким вежливо подал руку даме и повел его в ванную комнату.
Саша: ой достаточно милая ванная, а где у вас полотенца для гостей?
Ким: возможно там же, где и все. В магазине.
Саша: хорошо, а где у вас просто полотенца?
Ким: а нах они нужны? я вообще голый из душа выхожу. Макс там переодевается. Стасу с Ромой душ вообще не нужен, а Вика, хотя. у нее есть одно полотенце. Я сейчас спрошу у нее.
Ким принес полотенце Саше, и пожелал ей удачи с горячей водой.
Макс сидел и курил, на кухне.
Ким: хуль, ахуел? фигли куришь? никогда не курил, а вот те на, положи сигареты Стаса.
Макс закашлялся и стал ржать как придурок.
Ким: ебать, я и забыл что Стас не просто сигареты курит.
Он начал метаться по кухне открывая все окна, и размахивать руками. После он взял графин с водой и выплеснул его на Макса, а тот в свою очередь лишь повалился на пол, и стал еще сильнее ржать.
Ким стал напевать Ники Минаж и плакать от бессилия.
Что случилось?- вьежал в комнату Рома с шоколадкой.
Ким: Макс накурился сигарет Стаса.
Рома не долго думая, дал по щщам Максу и сказал что он пиздюк.
Макс развел руками и встал, огляделся вокруг и пошел к окну.
Неожиданно Стас сказал: а че кислые все какие? а ну ка, я хочу вас с одним пернем познакомить который умеет, и любит зажигать. 
Станислав, прыгнул в мащину, и повез друзей хер знает куда.
Как самочувствие?- гладил Ким,- Макса по голове.
Макс: все прекрасно, только вопрос, вы все видите летающих единорогов, и слонов без хоботов?
Ким: о дружочек мой, приляг отдохни.
Неожиданно машина затормозила, и Стас побежал за угол.
Ребята вывались как селедки в бочке из машины, и побрели за Стасом.
За углом была дверь, не долго думая они зашли в нее, и увидели Стаса мило беседующего с каким-то парнем.
Стас: ребят знакомьтесь. Кирилл, можно просто Томмо.
Томмо: ну что ребят? вижу у вас все печально? я знаю отличный способ развлечься. 
Вика: слушай, а вечеринка разве не должна начинаться спантанно?
Томмо: нет, у меня не все как у людей. 
Он побежал в кладовую и притащил пылесос, порошок и воду.
Томмо:Иди-ка сюда, да-да ты, худощавый и низкий.
Макс: я?
Томмо: да, ты.
Макс неохотно побрел к Томмо, и стал насыпать воду и парошок в пылисос.
Пенная вечеринка: заорал Томмо, и побежал к какой-то кнопке.
Бах, светоскоп, музыка, бар с напитками, танцплощадка. 
Он включил пылисос и стал всех обливать пеной.
Макс заорал как долбанутый и стал носится туда-сюда, Ким схватил его за шиворот и повел в туалет трахаться.
Стас попивал наптки, и требовал еще и еще. Постепенно стал собираться народ.
Саша, познакомилась с каким-то парнем и зажигала с ним на танцполе, а Томмо предложил уединиться Вике.

Вика отреагировала на это так- Ты что? я не такая!
Томмо: а какая?
Вика: ну не такая!
Томмо: а о чем ты сейчас подумала7
Вика покраснела и ответила : не о чем.
Томмо: ну вообще-то я хотел чтобы мы выпили кофе, узнали друг друга получше.
У Вики случился взрыв мозга, бабочки и цветочки полетели перед ее глазами на против розового фона, с романтической песней. *это парень моей мечты* подумала она, и пошла к столику на против окна.
Стас допивал 10 кружку пива, и требовал еще, Саша чуть ли не раздетая вытанцовывала перед парнем, а Ким и Макс стонали так, что их слышали абсолютно все.
Когда пришло время собираться, за руль села Вика.
Макс и Ким: безопасный секс.
Вика: самый лучший чай.
Стас: кружку пива наливай.
Саша: и парня раздевай.
Все стали смеяться а потом замолчали.
Ночью, Вика не могла заснуть, она думала о Томмо. 
Вика: интересно, а что он сейчас делает?
Томмо спал, при этом храпел.
Вика: наверное думает обо мне ащ-ащ *_*
Томмо: *храп*
Вика: а может он спит, и ему снюсь я?
Томмо: оо детка, давай еще, Анжела ты лучше всех *храп* 
Вика: Господи, спасибо тебе *_*


========== Глава 3  ==========

Вика не могла заснуть, и кой хер ее дернул зайти к Максу.
Вика: Макс ты не спишь? мааааааааааааааааааааааааааааааааааакс.
Макс: мать твою, где слон умирает?
Вика: какой нафиг слон? слушай у меня к тебе вопрос.
Макс: сколько время?
Вика: да какая разница- Орала Вика шепотом.
Макс: кто-то спит?
Вика: слушай ты, сюда. меня внимательно!- дала пощечину, Вика Максу, чтобы тот очнулся. Ты побольше расскажи мне о Томмо.
Макс: какой нахуй Томмо? ахуела что ль? в 4 часа утра, приходит, будит, орет, бьет, и еще что-то спрашивает о человеке, которого я совершенно не знаю. иди к Стасу, у него спрашивай, шизофреничка.- С этими словами, Макс злобно посмотрел на Вику и повернулся на другой бок.
Вика на носочках побрела в комнату Стаса.
Стас? Стаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааас.
Стас: уже утро?
Вика: нет, какое утро, мне бы у тебя спросить о Томмо.
Стас: ты че? страх потеряла7 в 4 часа утра? а утром нельзя?
Вика: ну я заснуть не могу, рассказал бы. я отстала. И мыла бы в твою смену посуду.
Стас: ты и так это делаешь. Ну Томмо, познакомились мы с ним когда я убегал от крокодила, Томмо от куда не возьмись, взял и спас меня, потом сдружились. Зачетный пацан. Все? я могу спать?
Вика улыбнулась и пошла на кухню.
Вика: тааакс, я коварная шлюха, щас съем весь торт, уахахахаха.
Она села за стол и сметала торт, дажа могу вам сказать не жевала, а проглатывала. Вот это зрелище.
На утро Ким встал раньше всех, и т.к. у него был сушняк побрел на кухню попить воды. Зайдя на кухню Ким увидел такую картину.
Вика перемазанная тортом, облокотилась на спинку стула, спит с открытым ртом.
Ким: ах ты зараза, торт весь съела, зараза.
Вика лишь открыла один глаз, и взглядом * я тут вообще не при чем* посмотрела на Кима.
Ким закатил глаза и пошел к графину с водой.
На кухню пришла Саша, и села рядом с викой.
Саша: бессонная ночь?
Вика повела взглядом и тяжело вздохнула.
Стас приполз на корточках, умоляя стакан воды.
Бедный, как же он жадно пил воду. 
Ребята стали беседовать и обсуждать вчерашнее, как вдруг приперся Макс, и сказав -Здрасти- и нах упал на пол.
Ким вскочил и побежал в комнату трахаться.
Все лишь усмехнулись, и продолжили обсуждение.
Стас стал напевать песню мало известную, а после выпил чашку кофе.
Макс выползал на коленях из комнаты, а Ким его обратно. Макс орал как резаный, но все над ним лишь смеялись.
В квартире раздался звонок.

Макс открыл дверь и увидел знакомую рожу.
-Ебать мой лысый череп. кого я вижу?- Ким с этими словами треснул себя по башке и прыгнул на руки Заёбу.
-Ты мой милый, мой родимый, - Ким начал полностью целовать Заёба, лапать его и блаблабла, не долго думая он повел его в комнату трахаться. 
Макс не понял этого спектакля и заплакал.
После 3-х часового секса Ким и Заёб вышли полностью удовлетворенными, а Макс все плакал и плакал, его всячески не могли успокоить. 
-Ты, ты, тыыыыыыы- начал тыкать Макс, Кима пальцем. 
Макс: ах раз ты так, тогда и я так.- Он взял Стаса за шиворот и резко поцеловал его в щеко, а затем обнял за шею.
Глаза Кима налились слезами.
Ким: тогда я вот так - он схватил Заёба и усосал его по полной.
Макс: ах ты так- Макс прыгнул на руки Стасу, и стал его целовать.
Все, хватит: крикнул Ким, и побежал к Максу, но не тут то было. Макс взял и врезал ему.
Ты че? ахуел в конец?6 вытращил глаза, лежащий Ким.
Макс: а нехуй трахаться со всеми подряд.
Ким: так, давай не будем разводить Санту-Барбару, окау?
Макс: ты сам ее разводишь.
Стас: Вик принеси попкорн, это похлеще реслинга.
Ким: Макс. но я люблууууууууууууууууууууууууу тебя *_*
Макс: ты упал на моих глазах 
Ким: ну тебе давно пора привыкнуть, что я шлюха.
Макс: а тебе давно пора знать, что у меня ранимое сердце.
Ким: не плачь мой зайчик.
Макс: хочу и плачу, иом слезы, моя жидкость.
Заёб: может повторим?
Ким: пожалуй. Они взялись за руки и пошли повторно наслаждаться друг другом о.о 
Макс еще сильнее заплакал и стал рвать и метать, что попадалось на его пути, в том числе и Сашу.
*звонок в дверь*, кто там еще?- неохотно пошел Макс к двери. На пороге стоял Томмо с букетом цветов и шампанским.
Макс: Вика на кухне.
Томмо: спасибо дрыщ.- он потрепал его за голову и прошел на кухню.
Макс сел на пороге и начал напевать -Фореве янг.
*звонок в дверь*
Макс: сами открывайте. думаю там не особо важные персоны.
Дверь открыл Стас, на пороге стоял Улыбающийся Стайлс, Томлинсон, Малик, Пейн и Хоран.
Вы кто такие?- спросил Стас?
Вика заорала как резаная свинья начала прыгать на месте.
Вика: ну что же вы стоите? проходите гости дорогие.
Макс очень любил Томлинсона, гно был груб
Макс: чем обязаны?
Стайлс: позвольте нам зайти и мы вам расскажем.
Вика провела их в гостиную, и принесла чай.
Сюда приползли за ручку Ким и Заёб, все такие счастливые.
Макс: Максимушка успокойся, два пальца в рот и все пройдет.
Стас обнял его, а тот стал рыдать ему в плечо.
Луи: что с этим парнем?
Стас: парень изменяет.
Луи: знакомая история- Луи повел взгяд на Гарри.
Гарри: Хей, мы даже официально не встречаемся! 
Луи: а как трахаться так все официально, да?
Гарри: не в этом дело, нам сказали что вы будете нашими собственными телохранителями, так как Пол, продался какому-то Обаме за ящик с морковью.
Макс: О мы на это не подписывались, так что давайте отсюдова.
Ким спросил у Гарри- Слушай, у меня с детства есть мечта. Я хочу стать певцом как и Заёб, можете прослушать нас, а если вам понравится, пропихнете нас в мир Шоу-Бизнеса.
Гарри: что ж, давайте попробуем.
Ким: Заёб ты начинай.
Заёб: хорошо.
Заёб: О палмолив мой нежный гель.
Ким: ты даришь запах орхидей
З: я в восторге просто тааааааю
К: в удовольствии улетаю
Вместе: и пленяю всех вооокруг
К: палмолиив.
З: эти роли не для нас
К: не играем мы сейчааас.
Гарри: пррррррр тут мы остановимся. Ребята вы неповторимы, такие таланты нельзя зарывать в землю. Мы поможем вам достичь мировой славы.
Заёб и Ким завизжали от радости и упали на пол.
Луи: ну что ж? вы будете нашими телохранителями?
Вика ответила за всех не думая, и они заключили пожизненный контракт с 1D.
Вика: ребята вы будете спать в гостиной. Я с Томмо у себя. Стас у себя, Ким с Заёбом, Саша у себя, а Макс на коврике около двери, хорошая собака.
Макс топнул ногой и пошел в коридор.
Все заржали еще немного посидели и легли спать, но не Заёб с Кимом, они на радостях, трахнули друг друга до потери сознания.
Что же будет дальше?
Достигнут мировой славы Заёб и Ким?
Перестанет ли Стас употреблять наркоту?
Будут ли вместе Томмо и Вика?
Останется ли Саша блондинкой?
Останутся ли жить 1D жить с ребятами?
Выделят или нет Максу собственную кровать?
Ответы вы узнаете на следующей недели :D


========== Глава 4 ==========

И так продолжим. Солнечное утречко, прохладный ветерок, все как и полагается. И только крик Макса все испортил. 
Макс: НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ! где ты? где ты? я не вижу тебя, где тыыы, АААААААААААААА!
Ким вбежал в комнату и увидел валяющегося Макса на спине.
Ким: что случилось придурок7
Макс задыхался от нехватки воздуха, и плакал.
Вика прибежала и стала дубасить Макса, чтобы тот очнулся.
Вика: а теперь нятно все объясни.
Макс: понимаете, мы совсем забыли про Рому. Понимаете? мы на него вообще не обращали внимания. а теперь где он? где он? где ты? где ты? аааааааааааааааааааааааааааааа!
Вика сделала каменно лицо, и проглотила слюну.
Быстро все сюдаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа: заорала она во все горло.
Все немедля прибежали, даже Зейн, который постоянно спит.
Ким: операция Ромаисчезсуказаебалсожратвой. объявляется открытой. 
Стас и Макс обследуют западную сторону квартиры, 1D южную, я и Заёб северную. А ты Вика с Томмо Восточную.
Вика облазила все диваны, а Стас начал с холодильника.
Макс полез на крышу, Ким и Заёб манили его курицей.
1D вообще не понимали что делают.
В общем никто никого не нашел.
Вечером они устроили собрание, но Макс не пришел. Он сидел в своей комнате пил чай, и пожирал конфеты с горя, при этом вытираю слезы рукавом. 
Ким взял его за шкирку и потащил в комнату.
Вика: подведем итоги, его нигде нихуя нет, улик нет. в последний раз мы его видели, после миссии на счет средства для волос Максу.
Найл: а это что?- он протянул записку испачканную в крови.
Макс вырвал листок и облизнул его.
Макс: да какая это кровь? это кетчуп, опять руки не помыл после макарон 

.Записка: Друзья, я это. щас подождите доем курицу, немного осталось....
Спасибо что подождали. Короче меня тут бабуля зовет к себе в деревню, она завтра заберет меня. Короче прошу лишь одно, ооооооооооооооооооооооо тут на косточке мяско, подождите. В общем. спасите меня.
P.S. деревня Рожок на хуторок, северная область Хуйлова.
Прошу вас, заберите меня, ваш Рома.
23.07.12.

Макс: а сегодня какое? 
Вика: 6 августа.
Ким: да его там наверное коровы съели, или нет. сначала облизали, а потом съели.
Макс: я боюсь что наоборот.
Нам срочно нужно выезжать.
*звонок в дверь*
Макс побежал открывать, за дверью стоял непонятный сексуальный парень.
макс: вы кто?
*аноним*- а ты не узнал дрыщь мой?
Макс: нннеа, простите, но нам некогда разбираться, нам надо спасать рому.
*Аноним*-тупой ты, тупой макс, я и есть рома.
Макс: ебать копать. мой лысый череп, эт че? ты похудел?
Рома: спасибо что забрали меня. я вам признателен.
Макс: есть будешь?
Рома: а что у вас есть?
Макс: круица ммм...
Рома: нет, питаюсь исключительно зеленью, я теперь вегетарианец.
Ким: эт ты че? пример с коров взял.
ПРома: как бы нет.

Все поперлись на кухню, кроме Макса и Луи, они не могли поделить туалет.
Луи: слушай, я звезда, в конце концов гость, я хочу в туалет, и я пойду в туалет.
Макс: слушай, а я тут живу, и я первый пойду в туалет.
Луи: у тебя нет весомых аргументов на то, чтобы пойти первым.
Макс: то что ты звезда, знаешь ли не аргумент.
Луи: да слушай, чтобы сходить в туалет вообще не нужно аргументов.
Макс: посрать, я пойду первый.
Луи: ты не понял?
Макс: это кажется ты не понял!
Брамбарам и они врезали друг другу так, что звездочки превратились в сердечки и Луи с Максом влюбились в друг друга. 
Вика и Зейн весь вечер ловили друг друга взглядом.
Вика краснела как рак вареный, Зейн смеялся как злобный колик.
Гарри был в отчаяние, т.к. Луи все не было и не было.
Найл с Ромой пожирали все что было на столе, т.к. Рома забил на траву.
Лиам смотрел на Найла с Ромой, и ему хотелось блевать.
Стас вообще лежал мордой в тарелке и спал.
Ким и Заёб сосались, а затем чпокались.
Гарри: все, не могу так. Я хочу спеть, пройдемте в гостиную, я устраиваю там хфактор.
Вика захлопала в ладоши и широко улыбнулась как контуженая.
Хфактор дуэты.
Разделяйтесь по парам.
Гарри сел на диван и сделал строгую рожу.

1 дуэт, назывался Максотоммо.
Макс: что ты делаешь со мной? Бог мой, ведь я уже другой, я слушаю папсу, и больше не курю.
Луи: удар для меня? как же так, любовь пропала у меня. отвращение теперь, уходи больше видеть не смогу, больше не люблю. 
Гарри: спасибо. Следующий.
2 дуэт Картошки.
Найл: я ем суп, ты ешь бульон, и что нам делать? мы теперь вдвоем?
Рома: люблю тебя, курятина моя, люблю тебя, все песни о любви, а мы о еде, и я благодарен судьбе.
Гарри: спасибо. перерыв.
Гарри: следующий.
3 дуэт. Чпокушки.
Ким: мы споем вам обсалютно потрясающую песню.
Гарри: что ж, удивите меня.
Ким: заёб начинай.
Заёб: порнография ты тело обнажаешь, и по лезвию идешь и возбуждаешь 
Ким: попала в сердце стрела, но ты же порно звезда, любовь как опасная зооооона.
Заёб и Ким: порнография ты тело обнажаешь и по лезвию идешь и возбуждаешь. 
Гарри: спасибо за столь неожиданный номер.
Ким: спасииииииииобо- он сделал преферанс и его улыбка растеклась по лицу.
Заёб стоял как каменный.
4 дуэт Секси чурочка и секси чика, секси чурочки.
Зейн: Мне бы пять минут твоего тепла. 
От касаниев пальцев гореть дотла. 
Оставляя лишь пламя и пепел,
Обжигая тебя собой.
Вика:Вдоль по коже тянется его рука,
Незаметно, тихо и едва дыша,
Открываешь тяжелые веки,
Оставляя свой взгляд.
Вместе:Растаяло сердце, исчезли лица 
Напротив глаза твои, убийцы. 
Дыхание реже и в теле усталость. 
И мне никогда-никогда не уснуть
Гарри: спасибо большое ОО
5 дуэт. Стас против Бухла. А Лиам тут так. для пиара.
Стас: Стас против бухла, Стас против бухла
Лиам: а у меня бабла до хрена, бабла до хрена.
Гарри: это все дуэты? 
Томмо: нет, хоть у меня и нет пары, но я хочу спеть. 
Гарри: прошу.
Томмо Здравствуй, милый. 
Как дела? 
Я скучаю без тебя. 
Ведь любовь моя 
Без обмана, без обмана. 
Снова с ночи до утра 
Повторяю я слова 
Что любовь моя 
Не обманет, не обманет.
Гарри: следующий.
3 дуэт. Чпокушки.
Ким: мы споем вам обсалютно потрясающую песню.
Гарри: что ж, удивите меня.
Ким: заёб начинай.
Заёб: порнография ты тело обнажаешь, и по лезвию идешь и возбуждаешь 
Ким: попала в сердце стрела, но ты же порно звезда, любовь как опасная зооооона.
Заёб и Ким: порнография ты тело обнажаешь и по лезвию идешь и возбуждаешь. 
Гарри: спасибо за столь неожиданный номер.
Ким: спасииииииииобо- он сделал преферанс и его улыбка растеклась по лицу.
Заёб стоял как каменный.
4 дуэт Секси чурочка и секси чика, секси чурочки.
Зейн: Мне бы пять минут твоего тепла. 
От касаниев пальцев гореть дотла. 
Оставляя лишь пламя и пепел,
Обжигая тебя собой.
Вика:Вдоль по коже тянется его рука,
Незаметно, тихо и едва дыша,
Открываешь тяжелые веки,
Оставляя свой взгляд.
Вместе:Растаяло сердце, исчезли лица 
Напротив глаза твои, убийцы. 
Дыхание реже и в теле усталость. 
И мне никогда-никогда не уснуть
Гарри: спасибо большое ОО
5 дуэт. Стас против Бухла. А Лиам тут так. для пиара.
Стас: Стас против бухла, Стас против бухла
Лиам: а у меня бабла до хрена, бабла до хрена.
Гарри: это все дуэты? 
Томмо: нет, хоть у меня и нет пары, но я хочу спеть. 
Гарри: прошу.
Томмо Здравствуй, милый. 
Как дела? 
Я скучаю без тебя. 
Ведь любовь моя 
Без обмана, без обмана. 
Снова с ночи до утра 
Повторяю я слова 
Что любовь моя 
Не обманет, не обманет.
Макс увидел очень яркий свет, и его тянуло туда, но он понимал, что если пойдет туда, ему пизда. зря ужастиков столько пересмотрел?
Но все равно он поперлся к этому свету.
Ты ли Макс?
Я ли Макс- прошептал парень.
Ты ли использовал друзей в качестве твоих потребностей.
Я- еще тише сказал Макс.
И тебе не стыдно?- сказал голос свыше.
Макс не долго думая хотел побежать обратно, но он оказался на стуле в какой-то темной комнате.
Я лишаю тебя того, что было дано тебе с выше. Я лишаю тебя твоих друзей, пока ты не одумаешься, они не будут тебя видеть, но видеть их будешь ты. 
На этом свет вырубился и Макс был в шоке.
Он побрел домой и увидел сидящих ребят на кухне. Он подсел к ним и сказал привет, но никто даже не повел ухом.
Макс: эй ребят. это я Макс, ребята.
Они общались между собой и даже не смотрели в сторону где стоял наш Макс невидимка.

Он побрел по улице, и шел куда глаза глядят.

Рома был каким-то подавленным, и грустным.
Найл обнял его и спросил-Что случилось?
Рома: не знаю, тошно на душе.
Найл: аналогичное ощущение.
Вика: ребят, вам не кажется что мы стали незаметно для всех вымирать, за день мы потеряли трое людей.
Стайлс облокотился на руку и стал смотреть в окно, неожиданно он вскочил и сказал-Ребят, это снег или поролон? или я перепил чая? 
И правда снег: прошептал рома.
Они выбежали на улицу и стали ловить снежные хлопья языком. Делать снежных ангелов, а кто-то даже додумался закусывать им.

========== Глава 5 ==========

-Нравится?
Ребята повернули голову, и увидели парня, который крутил пальцем.
Рома: вы кто собственно?
Парень: я собственно Рома. Можно просто Айс.
Рома: не понял, вы кто?
Айс: ты придурок ебанутый, я говорю что рома или просто Айс. меня ваш бос к вам направил в вашу команду.
Вика: и какие у тебя способности?
Айс: а ты не видишь? в августе снег идет.
Стас подошел к нему и взял за шкирку.
Айс: эу-эу успокойся.
Стас: нас не нужны новые, мы еще старых не нашли.
Айс: оу-оу отпусти и проводи меня в квартиру.
Стас отпустил его и неохотно пошел домой.
Тут живет Макс с Кимом, тут Вика, тут я, тут Рома. А тут Саша. Тут будешь жить ты.
Стас провел его в небольшую зеленую комнату и положил его вещи на пол. 
Стас: располагайся, как закончишь приходи на кухню.
Ромаайс все расставил как ему надо и прошел на кухню. 
Чай будешь?- вежливо предложил ему Гарри.
Айс: да пожалуй, только у меня один вопрос. 
Чего вы все такие подавленные? Мне говорили что вы веселые. даже через чур.
Стас6 да понимаешь дружище, без некоторых людей и атмосфера не та. Ким не знай когда с Заёбом приедет, а Макс вообще не знаем где.
Айс: как это вы не знаете? вот он сидит!.
Стас: где?
Вот сидит, кудрявый, да такой?- Рома показал на крайний угол дивана. Для них он был пуст, а для Ромы нет.
Короче факт в том, что его не видят лишь его друзья, а остальные люди видят.
Стас: слушай, ты не против если я буду звать тебя ромом?
Рома6 да а то Рома-Обжора уже есть, а ты будешь Ромом х)
Ром: окау, я теперь Ром.
Так и началась преданная дружба между Ромой Стасом и Ромой :D

Как бы не так- орал Рома на Рому.
Ром: что тебе не нравится? я все сделал правильно!
Рома: нет не правильно, ты забыл добавить корицы! 
Ром: да ты идиот! зачем в котлету корицы?
Рома: так вкуснее!- он свалился на пол и стал дрыгаться.
Ром закатил глаза и стал смотреть в потолок, иногда выпуская воздух.
Найл зашел в комнату и стал смотреть на Рому.
Найл: что у вас случилось?
Ром: видите ли я не положил в котлету корицы.
Найл вытращил глаза и присоединился к Роме. 
Найл: как так? это преступление не положить в котлету корицы. 
Ребята услышали минусовку песни Бибера "бейби".
Они собрались около комнаты Стаса и тихонько постучали в дверь.
Никто им не открыл, тогда они ввалились толпой, и увидели как Стас виляет бедрами и напевает -Бейби, бейби, бейби оууу, лайк бейби. бейби, бейби нооооу.
Ром закрыл глаза и сжал зубы, Найл и рома открыли рот, и все котлеты посыплись из рук. Вика лишь сделал выражение лица, типо "что за нах?" Саша вообще ничего не делала. Остальные даже в комнате не поместились.
А Стас лишь продолжал вилять бедрами, и делать движения как шлюха.
Чо он делает? рукалицо- сказал Рома.
Ром6 слушайте, давайте не будем мешать расслабляться человеку. 
Стас заметил их, и перепугался.
Сначала он задел лампу, потом упал на пол, и стал прикрываться полотенцем, так как на нем ничего не было.
Вика ехидно смеялась, Стайлс похоже возбуждался а Рома с Ромом вообще покраснели.
Стас6 что вы тут делаете?
Как видишь стоим- прокричал Зейн из коридора.
Выдите все- стал махать руками Стас.
Все ушли, при этом дико смеясь.
Это не смешно- голос Стаса был слышен всюду.
Прошла неделя, Ким должен был скоро приехать. ребята готовились к его приезду. Рома с Найлом испекли торт, 1D репетировали песню. а остальные танец.
*звонок в дверь* 
Было как-то непривычно, ведь дверь всегда открывать Макс. на сей раз открывать дверь пошел Лиам.
В двери стоял Заёб с Кимом все такие загорелые.
Лиам слегка улыбнулся и провел их в гостиную. Там их ждал сюрприз.
Отовсюду конфетти, и платформа с 1D.
Ты вдруг пришел, а Макс ушел, ну и ну, ну и ну. ну и ииии посрать.
Вель ты пришел, а Макс ушел, ну и ну, ну и ну, ну ииии посрать.

После Рома и Найл внесли торт, а за ними шли танцующий Ром, Стас, Вика и Саша.

Все были счастливы, кроме Макса. он все так и сидел на этом углу дивана.

Печально, и мне его жаль. 
После все напились, и тут ром завел разговор, что когда ему было 14 лет, его бабушка возила в Африку в племя "Хуйталун", там они его научили всяким магическим штучкам, и что вернуть макса обратно, это расплюнуть.
Все обрадовались и побежали на кухню.
Ром: мне понадобиться, скалка, сметана и сперма.
Парни посмотрели друг на друга, и сделали странное лицо.
Ром: сперма того, кто любит Макса.
Парни переглянулись, и сделали еще более непонятное лицо.
Ром: что? никто не любит?
Парни переглянулись, и сделали еще более странное лицо.
Вика: ей Богу, Ким, иди дрочни в ванной и выходи.
Ким побежал в ванную, и от туда доносились стоны.
Все смотрели друг на друга, каменными лицами.
Ким прибежал на кухню и сказал- держи, еле кончил.
Ну что ж, продолжим...
Ром: мне нужен кипяток, бухните туда сметану и разведите до однородной массы.
Ким смотался в ванную, так как до конца не кончил. Стоны были страшные, но было не до этого.
Ром: скальпель, зажим.
Вика закатила глаза и сказала- какого хера, ты сметану варишь.
Ром: сметану? а я думал клей.
Вика: очень смешно, хаха
Ром: а кто сказал что это смешно?
короче бамтарарам, зелье было готово.
Найл: а зачем тебе скалка?
Ром: ооо не мешай. Ром сел в позу лотоса и стала мычать -мммммммм
Лиам: губам не щекотно?
Все заржали как лошади, минут через 10 успокоились.
Тут Ром взял склку и стал махать ею, делаю движения Кун-фу.
После он взял сметану и облил всех досконально. 
Вика: мы как будто в спе888-Рот ей вовремя закрыл Луи.
Ром злопнул в ладоши и сказал,-ахтысукаебанутаянеуважавшаясвоихдрузейпридикнамуебусуку.
Макс появился из неоткуда, и направился к холодильнику
макс: где мой зефир?
Зейн скорчил рожу и сказал: я его съел.
Макс вытращил глаза и медленно повернулся- ах ты пакистанская рожа, уебу нахуй. чтобы тебя кони раком ебали, чтобы тебе хуй кима в глотке застрял. Не долго думая луи взял его на руки и потащил подальше от кухни. Мат Макс еще долго слышали.
Найл: ну что? всех спасли, и пожрать можно?
Все согласились и приготовили яичницу.
Правда всем не хватило, т.к. Рома и найл съели ее при готовке. 

*звонок в дверь*
Найл неохотно пошел открывать при этом напевал песню *ай вона слип, ай вона жрать. ай вона трахать, ебать*
Он открыл дверь, и там было 5 довольных рож.
Найл: здрасти, а вы кто?
Я Люда- она начала ползать по полу и орать как ей хорошо.
Я Полина- она стряхнула с себя пылинки и сделала довольную рожу.
Я Диана- девушка стала поднимать подругу с пола.
Надя- она протянула руку Найлу.
А я Санек, можно просто Алекс- она широко улыбнулась и стала бить себя по плечу.
Найл: а вы собственно кто?
Люда: вот ты недалекий, я твой фанат, иди сюда, чпокнемся что ль?- они раздвинула руки и побежала к Найлу, а тот в свою очередь побежал на кухню.
Найл прибежал задыхаясь, облакатился на стол и не мог связать и двух слов.
Гарри это раздражало и он врезал ему, чтобы тот пришел в себя.
Найл сначала не понял что произошло, а когда понял то было уже поздно, он был в объятиях Люды.
Саша увидела Гарри и заорала как, как, короче заорала и побежала к нему.
Полина думала-думала кого бы ей обнять, и надумала, была не была, пусть будет Лиам.
Надя пустилась через весь стол к Зейну, а Диана не могла обнять Луи, так как его не было.
К несчастью Луи захотел пить.....
В общем суть такова, что от 1D остались рожки да ножки, Макс вцепился в Луи и не хотел его отдавать, Диана тащила с другой стороны.
Зейн был под влиянием Вики и Нади. 
Гарри был ошарашен Сашей, за него вступился Ким.
За Лиама стал заступаться Заёб.
А Люда и рома не могли поделить Найла. 
Хватит!- заорал Ром, и выгнал гостей из дому.
Все целы? А то я перепугался, как бы мой чай не разлили.
Ром: суки блять. вы разлили мой чай, я вас нахуй уебу. какого хера? вам что жить надоело?
Все быстро смотались с кухни, так как знали что с шаманом иметь дело плохо.
-УУУУУУУУУУ- орал Стас идя вприпрыжку в свою комнату.
Макс вообще полз до нее, и вдруг вспомнил что ему привезли доставку шампунь для кудрей.
Он схватил банку и побежал в ванную.
Через 15 минут вышел непонятный человек, первый кто его увидел был Рома.
Рома6 хуйло-хуйло, к нам марсиане прилетели. Он побежал в туалет и стал плакать. 
Макс подошел к зеркалу и понял что дело плохо. Он был весь синий. Но зато в кудрями.
Он пошел показаться Киму, на что тот отреагировал так- аматьтвоюмартышку, что за хуйло, он перекрестился 3 раза, и упал в обморок.
После он пошел в гостиную, где все были в сборе. Все стали ржать кроме Лиама. Он угарал.
Макс лишь показал фак, и пошел отмываться. Еще через 15 минут он вышел белый, и нормальный, и короче как был. но без кудрей.
Макс заплакал как Косят и стал брыкаться.
Луи взял его на руки, и стал убаюкивать, при этом петь колыбельную.
Луи: спи моя радость усни, завтра кудряшки твои, вновь обретут жиииизнь.
Макс: что за бред ты поешь? спой мне Ап ол найт.
Луи: мне тебя надо успокоить а не возбудить.
Макс: да хрен с тобой, пойду бегуди накручу. С этими словами Макс спрыгнул с Луи и пошел к себе в комнату.
Гарри с Кимом и Заёбом стали смотреть порнуху и дрочить.
На что Вика закрыла глаза и заорала. Найл и Рома готовили новое блюда, и по нечаянности Найл ударил Рому сковородкой.
Лиам, Зейн и Стас пели в караоке песни Бибера. Саша вовсе ничего не делала, она смотрела в окно и пила чай.
Продолжение ждите завтра :D



========== Глава 6 ==========

На следующий день в доме царила тишина. Ни звука, ни писка.
Стас мирно спал под своим одеялом с зайчиками. Неожиданно на него пролилось ведро с холодной водой, он резко открыл глаза и услышал хором "с днем рождения!" 
Он скосил глаза и протер лицо ладонями. 
Стас: спасибо ребята- с широкой улыбкой протянул Стас.
Врем подарков- заорала Вика и достала из-за пазухи коробку, и протянула ее Стасу.
Вика: открой сейчас. Стас развернул коробку, а в ней лежал iPhone.
Ким: ах ты сволочь, мой взяла?
Вика: нет, купила.
Стас залыбился как осел.
Рома с Найлом стали резать как нож масло толпу. 
Хором: открывай.
Стас открыл коробку, а там лежали носки, селедка и майонез.
Как мило- неловкой улыбкой улыбнулся именинник.
1D подарили ему песню, но отдельно от всех Зейн подарил ему плойку для волос.
Саша страстный поцелуй, чего-чего, а это он не ожидал.
Ким с Заёбом давали бесплатный курс, как затащить телку в постель.
А Макс, а что Макс? он его избил.
Дело дошло до торта, Макс во время избиения, нечаянно задел торт, лицом Стаса, на что Найл с Ромой отреагировали очень плохо.
Я бы сказал очень плохо, они завели Макса в угол, а дальше, слышались только фразы- хелп ми.
Они разрезали торт, и положили самый маленький кусок Стасу, на что виновник торжества закатил дикую истерику.
Он валялся на полу, и орал- кусок мне в рот, кусок мне в рот.
А ребята лишь угорали над ним.
Как бы не так, это еще не конец, продолжение вечером :D

Стас: так ребята, с вами хорошо, а одному мне лучше. Именинник направился в сторону двери, и больше его никто не видел.
Лиам: мна, и что теперь делать?
Ким: обычно когда мне нехер делать я трахаюсь, но что-то нету той страсти. Похоже Бог одарил меня чувством насыщения.
Заёб улыбнулся.
Гарри: слушай, а почему Заёб всегда молчит?
Ким: а мы как Финес и Ферб, я Финес, а он Ферб. Он мало говорит, а много говорю.
Саша: какая самокритика.
Макс: хуй.
Луи: что моя морковочка?
Макс: хуй.
Томмо: а я помидору хочу. да-да-да очень хочу помидору.
Найл кинул ему помидору, а тот стал жадно ее есть.
Ким: слушай Заёб, а давай с тобой станцуем.
Заёб мотнул головой, и встал.
Ким: раз-два -три, жопой шевели, ногу туда, ногу сюда. еперь раздвинь, и войди через меня.
Заёб делал все как пел Ким, и в конце концов застрял в нем.
Ким орал как будто рожал, если честно это чисто теоретически так и было.
Заёб лишь мычал изнутри, а Ким все больше и больше орал. В конце концов он вымолвил фразу- суки че сидите, помогите же.
Ребята стали тянуть Заёба за ноги, и вынимать его из Кима. Один мычал, другой орал, третий смеялся, четвертый хрюкал.
Дурдом на выезде.
Наконец вытащили долгожданного первенца Кима, и Макс сказал- у вас мальчик.
Ким подбежал к Заёбу и сказал- с тобой все хорошо?
Заёб мотнул головой.

Прошло почти две недели, ничего особенного не произошло, разве что Макс стал ходить теперь не только в трусах по квартире, он добавил к этому освежающему ансамблю носки.
Ким и Заёб почти не трахались. так как Ким ходил на диагностику члена.
Вика вообще кардинально поменяла себя. 
Стас перестал пить, он выпустил совместно с Косятом альбом "Стас против Бухла", на подпевале Лиам Пейн.
1D ездили в Лондон поведать своих шлюх.
Рома за это время готовил один.
Саша ходила по клубам, и каждый раз приводила новый ствол. 
Ром вообще съехал от них, и больше о нем никто не слышал. 
----------------------------спустя 2 недели----------------------------------
Макс: ну вот и все, осталось всего лишь 5 дней до этой сраной школы. Почему я не Ким? 
Гарри: а что тебе ким?
Макс: Ким это клон Бибера, а Биберу 18, вот он и пользуется этим.
Гарри: ха но Бибер же это....
Макс: это брат Апеля.
Гарри: а кто такой Апель?
Макс: апель это любовь Заёба, но на данный момент она лесби, и теперь любовь шоколада. 
Гарри: слушай, ты кто такой? давай до свидания!
Макс: это меня и пугает.
Тут зазвонил телефон, Рома побежал ответить.
Рома: МААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААКС!
Макс: что ты орешь? я все слышу прекрасно. Але. Да мам. угу. угу. да. угу. ага. хорошо. да, да, да. угу. пока.
Рома: кто там был?
Макс: мама.
Рома: чего ей надо было
И тут Макс изменил голос и начал изображать маму.
Макс: ой, сынок. как ты там? все хорошо?нормально кормят? все еще девственник? Саша с вами живет? Все хорошо тогда, через час выходи, мы поедим готовится к школе. 

Вика: час расплаты! Крикнула она и взяла джойстик.
Стас: да хер тебе, все равно тебе не победить.
Вика: почти, да есть, ахаха ты лох
Стас: я все равно победитель.
Тут зашел в комнату Найл и сказал: опять в тетрис рубитесь? 
Вика: не отвлекай меня.
Найл закатил глаза, взял поваренную книгу и пошел обратно на кухню.
Ким и Заёб играли в дурака.
Гарри спросил: а что будет если Ким проиграет?
Заёб: секс.
Гарри: а если Заёб проиграет?
Ким: секс.
Заёб: это неизбежно.
Лиам и Луи пели в караоке.
Луи: ах белый лебедь на пруду.
Лиам: качает павшую звезду.
Тут неожиданно появляется ром и добавляет: на том пруду, где тебя я выебу.
Все удивленно посмотрели на него. Первым с ним заговорил Зейн.
Зейн: ты где был?
Ром: отдыхал на островах.
Зейн: нахера?
Ром: меня там поджидали телки, выпивка и развлечения. 
*Звонок в дверь*
Макс: ведите себя хорошо, будто вы образованные люди. или вообще не появляйтесь в коридоре.
Зейн: а что собственно такого?
Макс: там моя мама пришла.
Макс скрылся за дверью, и минуты черех две услышали как захлопнулась входная дверь.
Вика: и куда он намылился?
Гарри: готовится к школе.
Ким: о школа, школа.
Гарри: а ты вот совсем не корректно поступаешь. нене.
Макс сел в машину и увидел Женю.
Макс: привет.
Женя: ну привет.
Макс: как дела?
Женя: вот давай ты не будешь начинать эти глупые вопросы?
Макс: ну ты ваще.
Женя: что ваще?
Макс: дура.
Женя: что ты сказал?
Они начали драться и махать руками, при этом дико орать.
Макс: да ты блин. На тебе
Женя: зараза, получай.
Вдруг машина наехала на кочку и наши борцы подлетели и стукнулись головой об потолок машины.
Они схватились за головы и стали охать.
Мама: слушайте меня сюда. еще один писк. визг. и вам пиздец.
Слушаемся мама- хором ответили Женя и Макс.
Мама: так Макс примерий это, и это, а я сейчас приду.
Макс: мам ну это же розовое. 
Мам: не спорь!
Макс побрел в примерочную.
Мама: так Женя, а ты это.
Женя: с какого? тут черепашки Ниндзя.
Мама угрожающе посмотрела на Женю.
Женя побрела в примерочную и сказала: лучше бы слоны.
Макс: ну что там? 
Женя: ни что, ебашь на угад, что она мне сказала померить. Черепашки Ниндзя.
Макс: ахаахахах ЛООООООХ.
Женя: а у тебя что?
Макс: Винкс.
Женя: ну что поступим как всегда?
Макс: других идей нету.увы.
Женя: мааааааааааааааааааааааааааам. она мне мала.
Макс: мне тоже.
Мама: Ну что ж, пошлите тогда из Детского мира.
--------------------------------------------------
Рома: где яйца?
Найл: в холодильнике.
Рома: неси. Иначе яичнице хана.
Найл быстренько принес 4 яйца и отдал их Роме.
Рома: иди проверь обстановку в доме.
Найл пошел в комнату Заёба и Кима, и уже стал прикрывать глаза,, в ожидание жесткого порна, но не тут-то было. Заёб и Ким мило чаевничали и говорили о темах, которые не каждому доступны.
Дальше он пошел в комнату к Вике, открыл дверь, а там Зейн трахается с Викой.
Найл: опаньки извините.
Он быстро побежал в зал. 
Стас пел с Лиамом: Алла, что ты делаешь Аллла? что ты делаешь Алалалалалала, что ты делаешь со мной?
Найл: а где все остальные?
Стас: ушли в клуб.
Найл: и нас не позвали?
Стас: а они сказали чтобы я вам сказал, что да.
Найл: что да?
Стас: что да, не позвали.
Найл: чувак завязывай.
Стас: с чем?
Найл: с Зверевым.
Стас: эм.. Алла что ты делаешь Алла.
Найл: это дело принципа!
Вдруг из комнаты Вика проронила фразу- так Макс говорит.
Найл: ой молчи трахушка. Мы пойдем в этот клуб! понятно? при чем у меня есть статус звезды. мы туда попадем. хахахаха я злой гений.
Стас: ну удачи.
Найл: РОООООООООООООООООООООООООООООООООООООМА!
Рома: я здесь.
Найл: собирайся. впереди нас ждет незабываемая ночь. 

========== Глава 7 ==========

Макс: не хочу, не хочуууууууууууууу, я не хочууууууу.
Вика: вставай, быстро иначе тебе пизда от Стаса!ъ
Так пррр, остановочка, вернемся немного назад.
2 недели назад (кратко о всем случившимся) 
Гарри 15 раз переспал с одной и той же шлюхой, ибо денег не было на другу.
Рома и Найл изобрели новое блюдо.
Макс впервые выпил алкоголь.
Ким и Заёб уже месяц не трахаются.
Лиам уехал на 1,5 месяца в Лондон чтобы провести время с даниэль.
Стас завел 2-х котов.
Вика и Зейн теперь вместе.
Саша такая Саша- уехала жить к Ивану Дорну.
Ром изобрел новый алкогольный напиток.
Луи стал вегетарианцем.

И так вернемся в настоящее.
Макс: неееееееееееееееет, умоляю, пощади, прошу тебя солнце мое ненаглядное, оставь меня.
Вика: заткнись и вставай.
Макс неохотно пошел в ванную. Минут через 10 вышел, за столом сидели несчастные люди.
Рома: садись сюда, чай будешь?
Макс: я ни че не хочу, верните мне лето.
Вика: ну ты знаешь, ты не один тут такой. Я лично тоже не хочу в школу.
Рома: и я!
Ром: и я!
Ким: и я того же мнения.
Вика пристально посмотрела на Кима.
Стас поглаживал своих котов. одного звали Собака, а второго Кот.
Стас: Кот хватит своим хвостов мне по роже ходить.
Макс: о да, оригинальнее имя не слышал, кот по имени Кот, ничем не отличается, ах да извините, кот и Кот.
Стас: завали ебало. пей чай и дуй в школу.
Макс: да не хочу я в школу!
Гарри: почему?
Макс: как туда можно хотеть если учитель по алгебре и геометрие Джигурда.
Вика: а по русскому Ники Минаж!
Рома: а по физкультуре Сергей Зверев!
Ром: а по биологии Анна Семенович!
Стас: у вас не учителя, а мечта!
Ким: да я помню. Когда мы проходили половое размножение, мне Семенович на практике показала.
Все посмотрели на Кима и усмехнулись.
Ким: я вас отвезу, за одно и прокачусь на своей новой тачке.
4 несчастных школьника вышли из-за стола и направились к двери.
---В машине---
Вика: хватит ким, хватит, лучше мы опоздаем, но останемся живыми!
Макс: хватит. не бери пример с Миши, помнишь чем это закончилось? это закончилось бананом!
Ром: эу чувак харе, ты хоть и похож на Бибера, но ты не он!
Рома: а мне норм.
Ким: готово, довез вас в целости и сохранности.
Макс: пока папа, шо б ты сдох!
Они вышли из машины и направились к дверям школы.
Ким: будь внимательным сынок, и получай хорошие оценки, иначе.. сам знаешь.
Вика пошла в свой класс.
Отовсюду- привет, Вика привет, вау какая стала. Вика привет чмоки поки.
Вика: да-да привет хаха да привет ага привет. Она села на 4 парту и положила голову на парту.
Ром и Рома были в одном классе, по этому решили сесть вместе за последнюю парту и стебаться над девками.
Макс вообще не хотел заходить. его подтолкнула классуха. 
Он закатил глаза и с неуверенностью зашел в класс. Опустив глаза он прошел на свободное место. Ему казалось что все на него смотрят, так и было.
А тем временем Ким благополучно доехал до дома, всего лишь 3 аварии. Для него это пустяк.
Стас задумался над словами Макс и придумывал коту новое имя.
Зейн общался с Бибером по скайпу.
Найл работал над новым блюдом.
Луи жрал морковь.
А Заёб лежал на кровати и дрочил.




========== Глава 8 ==========

На улице моросил дождь. Все сидели на кухне за столом и пили горячий чай без сахара.
Ким понурил голову, а Заёб прижал его к себе покрепче.
Макс вообще ревел, а Стас ему на ногу наступал чтобы тот перестал.
Вдруг Гарри неожиданно вскочил и крикнул- I wanna stay up all night, and jump around until we see the sun
Все подхватили волну и начали копошиться.
Найл и Рома закуски.
Стас и Ром напитки.
Вика, Ким и Заёб оформление.
Зейн, Луи и Лиам музыка.
Гарри танцы.
Саша приехала с Дорном, а Макс ходил и всем мешал.
Музыка на плите, блюда в ушах все пьяны в стельку.
А Макс все ходит и всех будит.
Ким: пошел нахуй чмо недоделанное.
Макс удивился и упал. Больше не вставал.
Вика рассталась с Зейном ибо тот переспал с телкой и уехала к маме в Хацапетовку.
Стас открыл свою ветеринарную клинику и навал ее в честь своих котов Pussihrusi.
Ким и Заёб расстались, Заёб уехал обратно в Питер, а Ким забрал своего сына (Макса) и уехал в Лос-Анджелес.
Саша трахнулась с Дорном и родила Дорников. Они женились и уехали в Лондон.
Стас разбогател и уехал в Нью-,Йорк.
Ром и Рома не пережили измену Дорна уехали в Лас-Вегас и теперь являются владельцами одного из самых знаменитых Казино.
1D теперь одни из самых востребованных групп, уехали на родину и живут поживают, бабла и славы наживают.
Наверное завершу рассказ на этой ноте, а что с квартирой? квартира пустеет. теперь никто уже не сидит за столом на кухне и не устраивает сумасшедшие вечеринки. там пустота и тишина. 

